============================================================
  Hướng dẫn nuôi dạy con cái
  Tác giả    : 苍 Linh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44985.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp bị "Sách hướng dẫn nuôi dạy con" tẩy não đã nhận con ruột của mình là ông bố gà trống của nó.

Bà thực sự có ý định dùng tất cả những lỗ hổng trên cơ thể mình để thực hiện lòng hiếu thảo với con trai mình.

"Em yêu, em ngoan, em đang phơi mông dưới nắng à?"

Sáng sớm, bên tai tôi có tiếng gọi nhẹ nhàng. Mặc dù đó là một giọng nữ dễ nghe nhưng nó hơi khó chịu đối với tôi, người muốn nằm trên giường. 

Tôi cau mày nhắm mắt lại theo thói quen, giả vờ ngủ không đáp lại mẹ. 

"Ồ, tiểu quỷ phản nghịch thật là phiền toái."

Dù đang thở dài nhưng giọng mẹ vẫn đầy trìu mến. Có tiếng sột soạt và tấm nệm bên cạnh tôi bị móp. Rõ ràng có ai đó đã bò lên giường tôi. 

Một hơi thở ẩm ướt và nóng hổi phả vào mặt tôi, sau đó là vài tiếng thở hổn hển gấp gáp, và một chiếc lưỡi trơn trượt liếm vào dái tai tôi. Giọng nói tràn đầy yêu thương vừa rồi đột nhiên biến thành tiếng rên rỉ như chó cái: "Con trai, bố, bố gà trống, dậy ăn sáng sớm đi ❤~ Con không thích mùi âm hộ của mẹ nhất à? Mẹ hôm qua con đã uống thuốc kích dục cho lợn nái vào đêm khuya và dán một miếng dán chống thấm vào âm hộ của con. Tinh dịch của mẹ trưởng thành trơn trượt đã nhét vào âm hộ của con cả đêm. Con có thể ngửi thấy mùi lồn mẹ trước khi ăn ❤~ Và mẹ đã đeo vào con rồi thỏi son yêu thích. Nếu bây giờ bạn thức dậy và ăn sáng, mẹ sẽ trao cho bạn nụ hôn gợi tình yêu thích giữa mẹ và con ❤~”

Nghe những lời tục tĩu này, toàn bộ máu trong cơ thể tôi như bị triệu hồi, lập tức đổ xuống phần dưới cơ thể. Những tờ giấy được tôi đẩy lên, tạo thành một đường viền lồi lõm. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại véo quy đầu tôi qua lớp chăn mỏng. 

"Hừ, dương vật nhỏ của con trai tôi ngoan ngoãn, mẹ mắng là nó dậy ngay. Con cặc to ngoan quá. Hôm nay tôi sẽ không hôn chào buổi sáng với ông bố tồi tệ của mình nữa. Sau này, cái miệng nhỏ nhắn thuần khiết và trưởng thành của tôi sẽ hôn cái quy đầu ngoan ngoãn có ham muốn tình dục với mẹ này. Thế là đủ rồi, ôi❤~ Từ giờ trở đi, tôi phải ngoan ngoãn tiết ra tinh trùng chất lượng cao xuất tinh hết vào bụng mẹ."

Mẹ vừa nói vừa xoa đầu tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và ấm áp như thể mẹ đang xoa đầu tôi hàng ngày. 

“Mẹ…” Dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Khi tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu đang giật cặc tôi. 

Mái tóc đen mềm mại được vén lên thành hình đĩa ngọc, cố định bằng những chiếc trâm cài vàng ngọc, trang nghiêm sau đầu, nhìn có vẻ thông minh và cổ điển, giống như một phi tần được nuông chiều thời cổ đại, mang theo khí chất sách vở khó tách rời, đoan trang phóng khoáng. 

Cô ấy có khuôn mặt tương phản và gợi cảm, vì cô ấy là giáo viên nên đôi mắt phượng toát lên vẻ uy nghiêm. Cô luôn nhìn mọi người với ánh mắt có chút khinh thường và vô nghĩa, như thể một thanh niên ngoài xã hội dù có nghịch ngợm, tinh quái đến đâu cũng chỉ nhận được một bài học trước mặt cô; cho dù anh ấy có gọi con ruột của mình là bố thì cũng rất bình thường, như thể anh ấy đã làm một điều gì đó không đáng kể. 

Tính bảo thủ còn sót lại trong xương cô vẫn khiến đôi má cô ửng hồng, lập tức mang lại cho cô một chút quyến rũ nữ tính, làm nổi bật sự thật rằng người mẹ xinh đẹp này không phải là không thể khuất phục. 

Hơn nữa, phấn mắt màu hoa oải hương quyến rũ ở khóe mắt giúp cô thể hiện sự nghiêm túc, đôi mắt phượng uy nghiêm tôn lên như đôi mắt cáo quyến rũ. Đặc biệt là khi bị ánh nắng ban mai xuyên qua, hơi nheo mắt lại, cô ấy trông giống như một người phụ nữ lười biếng sau mây và mưa. 

Cô ấy không giống một người mẹ yêu cầu con trai mình thức dậy, mà giống như một người phụ nữ yêu cầu người tình của mình thức dậy và dùng cặc của anh ta lấp đầy háng hồng hào của mình bằng một dòng tinh dịch buổi sáng có mùi hôi. 

Một đôi môi gợi cảm hồng hào, căng mọng dù không hề tô điểm. Chúng luôn ẩm ướt, như thể được phủ một lớp mứt. Họ trông ngọt ngào và hấp dẫn, nhưng đầy gợi cảm. Chúng tự nhiên thích hợp để hút cặc của đàn ông và quấn vào rãnh vành nhạy cảm. 

Mũi thẳng nhưng không quá góc cạnh như người nước ngoài. Thay vào đó, nó mang hình dáng mềm mại, duyên dáng, làm toát lên vẻ trang nghiêm của người mẹ xinh đẹp. 

Dù là phụ nữ nhưng làn da của cô ấy đàn hồi và mềm mại hơn con gái, không hề có nếp nhăn. Cô thiếu đi sự quen thuộc của một người mẹ nhưng lại có sự sinh động của một cô gái.

Điều này có liên quan đến việc luyện tập võ thuật của cô. 

Có sức mạnh trong thế giới này. Sau khi đạt đến trình độ tu luyện cao hơn, ban đầu bạn có thể thoát khỏi người thường và làn da của bạn có thể duy trì vẻ ngoài ngậm nước và săn chắc nhất. 

Mẹ ta đã sớm vào nơi này, không cần ngũ cốc luân hồi; Mặc dù thời tiết nóng nực và những hạt mồ hôi lăn trên người cô, nhưng không có mùi mồ hôi của con người bình thường, chỉ có mùi thơm nữ tính của cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Vì vậy, khi cô ăn mà trong miệng có mùi âm hộ, không phải vì cô thích mùi hôi mà là vì âm hộ của mẹ gần như không có mùi chua của phụ nữ bình thường mà là mùi mồ hôi đặc trưng của cô hòa quyện với hơi thở ấm áp và thơm tho của mẹ. 

"Ông bố tồi quá ❤~Cuối cùng thì cũng đừng giả vờ ngủ nữa nhé? Phải nhờ mẹ con gái giật cặc của ông trước khi ông tỉnh dậy. Tệ quá ~" Người mẹ xinh đẹp nhìn tôi cười ngọt ngào, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vẫn ấn vào quy đầu của tôi, xoa xoa nịnh nọt. 

Khung cảnh dâm đãng và sự kích thích mạnh mẽ trước mắt khiến tôi choáng váng một lúc. Phải mất một lúc, bộ não vốn buộc phải tưởng tượng của tôi mới truy cập được ký ức trước đó. Tôi chợt nhớ rằng nhận thức và hành vi thông thường của mẹ tôi đã bị thay đổi bởi “Sổ tay nuôi dạy con”. 

“Hướng dẫn nuôi dạy con cái” là ấn phẩm được phát trong các trường học, trong đó có một số kiến ​​thức về cách hòa hợp với trẻ vị thành niên. Trong một trường hợp, dường như có lỗi in ấn khiến tất cả các trang đều trống. 

Mẹ tôi là giáo viên cấp hai và cũng là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Vì sợ đưa những cuốn sách chưa hoàn chỉnh cho các bạn cùng lớp sẽ bị phụ huynh phàn nàn nên cô tạm thời đưa cho tôi cuốn “Hướng dẫn nuôi dạy con cái” không có gì trong đó, như một cách để vượt qua chuyện đó. 

Dù sao đi nữa, người mẹ kiêu hãnh không cho rằng việc học hành của mình có gì sai trái. 

Tôi đã trải qua kiểu đối xử bất công này nhiều lần, nhưng trước đây nó từng là đồ ăn nhẹ và văn phòng phẩm. Nhưng tình cờ hôm đó tâm trạng tôi không tốt và bị mẹ coi như thùng rác nên tôi đã viết vài lời phàn nàn về mẹ vào sổ. 

Tan học, tôi và mẹ trở về nhà, ném cặp sách lên ghế sofa rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Khi tôi bước ra lau tóc, mẹ tôi đang ngồi ở bàn học lật giở cuốn “Hướng dẫn nuôi dạy con”. 

Nghĩ đến những gì mình đã viết, tôi toát mồ hôi lạnh. 

Nhưng mẹ tôi không có ý trách móc tôi chút nào. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra tôi đang đứng ở cửa phòng làm việc. Cô ấy chỉ lẩm bẩm trong cuốn “Sổ tay nuôi dạy con cái” như đang đọc một dòng chữ: “Tôi muốn tôn trọng Ming'er, tôi muốn tôn trọng Ming'er ..."

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mọi lời phàn nàn tôi viết đã được loại bỏ, chỉ còn lại một câu: “Là cha mẹ, phải tôn trọng con cái”. 】

Câu nói ấy được mẹ tôi coi như kim chỉ nam. Kể từ ngày đó, mẹ tôi không bao giờ đánh đập hay mắng mỏ tôi nữa. Cô ấy luôn nói với giọng nữ tính và ngọt ngào, dùng từ ngữ rất cẩn thận, gần như khiêm tốn. 

Sau khi nhận ra rằng bất cứ điều gì tôi viết trong cuốn sách này sẽ bị mẹ coi là vô lý, tim tôi bắt đầu đập mạnh khi nhìn vào hai bầu vú chín mọng trên ngực người mẹ xinh đẹp và cặp mông cao chót vót của mẹ. 

Tên tôi là Từ Minh, còn mẹ tôi tên là Từ Lâm An. 

Tôi lấy họ của cô ấy vì tôi không có cha. 

Mẹ tôi kể: Bà luôn coi thường mối quan hệ nam nữ, nhưng có lẽ khi còn nhỏ bà đã bị ảnh hưởng bởi những câu chuyện cổ tích và nảy sinh ý tưởng làm mẹ. 

Vì vậy, ở tuổi mười sáu, sau khi đủ tuổi sinh đẻ liên bang, tôi đã đến viện mua tinh trùng nhân tạo và thụ thai tôi bằng cách tiêm vào vùng bụng dưới. 

Màng trinh của cô ấy đã bị rách khỏi âm đạo của tôi khi tôi được sinh ra. 

Có lẽ vì thế mà kể từ khi tôi biết đến tình dục, ham muốn tình dục và tính chiếm hữu của tôi đã đổ dồn lên người mẹ thân yêu và yêu quý nhất của tôi. 

Mặc dù đôi khi chúng tôi cãi nhau và cô ấy mắng tôi như một giáo viên, nhưng tôi không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho cô ấy. 

Tôi muốn nhét cặc của mình vào cơ thể cô ấy, làm tình với cô ấy như một nam một nữ, tôi muốn nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực to tròn trưởng thành lẽ ra thuộc về mình, nhưng tôi cũng muốn duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường với cô ấy. 

Điều này gần như không thể thực hiện được. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của “Cẩm nang nuôi dạy con” khiến ước mơ của tôi dường như không còn xa vời nữa. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi bắt đầu dùng “Sách hướng dẫn nuôi dạy con cái” để tẩy não mẹ tôi, tiêm nhiễm đủ loại quy tắc khiêu dâm vào bộ óc mọt sách và người mẹ vợ lẽ của bà, biến bà thành một cái ống tay áo độc quyền của tôi. 

Chỉ là nội quy của "Hướng dẫn nuôi dạy con cái" không thể tùy ý thêm vào. Thay vào đó, sau khi viết một đoạn văn, nó có thể tự mình tóm tắt và hình thành các quy tắc. Những thay đổi như vậy chỉ có thể được thực hiện một lần một ngày. 

Sau khi mẹ đọc nội quy, mẹ sẽ đưa ra những giải thích mới dựa trên kinh nghiệm và kinh nghiệm đã qua để thực hiện. Đôi khi có những sai lệch, nhưng nhìn chung chúng phù hợp với ý tưởng của tôi. 

Sở dĩ mẹ tôi vừa nói những lời tục tĩu là vì quy tắc “Không đánh mắng khi giao tiếp với con, học cách tôn trọng con, giữ tư thế thấp và giao tiếp theo cách con thích”. 

Đối với một người mẹ, việc gọi con ruột của mình là bố gần như là một cử chỉ hèn hạ đến tận xương tủy. 

Tôi không biết làm thế nào cô ấy lại nảy ra ý tưởng này. Có lẽ là do mẹ tôi có năng khiếu diễn kịch và luôn thích đóng nhiều vai khác nhau để nói chuyện với tôi. 

Tuy nhiên, người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi lại gọi tôi là bố một cách vô đạo đức. Loại ngôn từ tục tĩu, làm xáo trộn đạo đức này thực sự có thể khiến dương vật của tôi ứ máu ngay lập tức trong khi tôi vẫn còn bất tỉnh, nên tôi không hề ghét nó mà còn vui vẻ chấp nhận. 

Và vì đang tuổi dậy thì nên ham muốn tình dục rất mãnh liệt, ở háng luôn có một khối phình to, thích bám vào mẹ. Vì vậy, theo ý kiến ​​của cô, không có sự khác biệt giữa việc vuốt ve quy đầu của tôi và vỗ đầu tôi như một lời khen. Đó đều là những cách an ủi tôi yêu thích và bình thường.

Họ không hề biết hành vi đó dâm ô và dâm đãng đến mức nào. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc đó, nghĩ về mọi chuyện xảy ra gần đây, rồi dần dần thư giãn. Tôi đưa tay nhéo cằm mẹ, nhéo mẹ một cái vẻ mặt bĩu môi, vô lễ nói: "Mẹ, hôm nay mẹ trang điểm thật hư hỏng, cho dù con tỉnh lại mẹ vẫn muốn hôn cặc của con?"

Tôi cảm thấy phấn khích lạ thường khi coi thường mẹ tôi, người từng xa cách và luôn giáo dục tôi bằng giọng điệu trịch thượng.

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, dùng sức mạnh hơn để giật cặc tôi, nũng nịu nói: “Ừ, ừ, ừ, mẹ thích nhất là quy đầu to của bố. Bố của con trai cho phép mẹ quấn cặc của mình quanh cặc của mình và thực hiện ước nguyện hiếu thảo của con trai, được rồi❤~ Nhanh lên địt mẹ đi.” Mẹ lồn chuyên gà trống, lấy ra đi, đừng gây phiền toái cho người khác ❤~ Nếu nụ hôn chào buổi sáng không hút hết tinh dịch hôi hám của bạn ra ngoài, con bạn sẽ lại lãng phí bộ sưu tập tinh dịch khó nhọc kiếm được của mẹ, ngâm tất và thủ dâm con cặc của mình, đồ xấu xa ❤~ ”

Mẹ rên rỉ như một đứa con gái và liếc nhìn chiếc ly trong góc chứa một nửa chất lỏng trong suốt, tất cả đều là nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mẹ.

Thu thập những thứ như vậy thì xấu hổ chứ đừng nói đến việc sưu tầm cho con trai tôi thủ dâm con cặc của mình?

Nhưng cứ nghĩ đi nghĩ lại, dù tôi có nhút nhát đến đâu, người mẹ dâm đãng của tôi cũng không còn cách nào khác là phải vặn cốc tinh dịch, đổ nước ép tình yêu của người mẹ trưởng thành lên chiếc tất nhuộm mùi hương của chính đôi chân của bà, rồi khi cho tôi ăn, bà sẽ giúp tôi giật cặc tôi bằng chiếc tất đắt tiền chứa đầy mùi nước ép của bà.

Tuy nhiên, việc thu thập dịch âm đạo của người mẹ trưởng thành, vốn chuyên dùng để cho con bú và dùng tay, rất mệt mỏi và cực hình. Tôi cũng có yêu cầu rất cao về chất lượng dịch âm đạo của mẹ nên mỗi lần làm mẹ khóc, tôi chỉ lấy được nửa chai.

Đến nỗi sau này chỉ cần nhắc đến việc thu thập nước ép âm hộ cũng khiến lỗ đít của mẹ tôi thắt lại, bà sợ đến mức phải cầu xin tha thứ hết lần này đến lần khác. . 

Nghe mẹ khéo léo tán tỉnh bằng những lời tục tĩu, tôi không khỏi hưng phấn hét lên: “Mẹ hư hỏng, con khốn nạn!” 

Người mẹ giả vờ là một cô bé đau khổ bị mắng, giọng điệu đầy đau khổ, nói với giọng điệu tựa như đang phàn nàn nhưng lại không dám nói ra vì sợ bị mắng lần nữa: “Ừ, ừ, ừ, mẹ vẫn là con cưng của bố con mình. Bao cao su cho con gà trống ❤~ Khi con trai muốn chơi với âm hộ của mẹ, mẹ phải đi tất chân, thò cặp mông to trắng nõn ra và đưa thứ quan trọng nhất cho con trai là con mèo béo của mẹ để chơi với con trai ❤~ Cho dù âm hộ của cô ấy có bị đào lên thì cực khoái cũng sẽ phun ra khắp âm hộ. Nó đỏ và sưng lên, tôi không khỏi khóc như một bé gái học mẫu giáo, nhưng tôi không dám rút lại cái mông to trắng nõn của mình dù chỉ nửa inch, bởi vì âm hộ, vú và mông của mẹ đều là tài sản của bố tôi ❤~ Bố con trai tôi có thể bóp âm hộ của mình nếu ông ấy muốn, Muốn chơi với lỗ đít của người khác thì có thể chơi với chúng, chúng nhất định không thể cưỡng lại được một chút ❤~ Ai lại để mẹ sinh ra a lồn cố tình thụ tinh nhân tạo rồi sinh ra con trai cu to làm bố ❤~”

Đối mặt với mẹ tôi, người có kỹ năng tục tĩu ngày càng phát triển, cặc tôi nhảy lên dữ dội, tôi ước gì có thể trực tiếp xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của con đĩ này để mẹ biết việc con cái khiêu khích đàn ông là điều phi lý như thế nào.

Nhưng hôm nay tôi được nghỉ nên có nhiều thời gian để huấn luyện con chó mẹ nên tôi sẽ không vội. 

Tôi đứng dậy, tấm trải giường trượt xuống một cách tự nhiên, để lộ con cặc đã căng cứng và cương cứng. 

Quy đầu quá cương cứng do bị mỹ phụ hấp dẫn nên đã hơi tím, nước đầu tiên dính dính tụ lại thành một giọt nước nhỏ ở trên cùng; gân trên thịt sưng tấy, gân xanh nổi lên, như dùng để cào vào phần thịt mềm mại trong lồn của phụ nữ trưởng thành. Tôi không thể tưởng tượng được nếu nó xuyên qua lồn mẹ sẽ bị tổn thương như thế nào.

Tôi tiến về phía trước một chút, trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đã dậy sớm và cẩn thận trang điểm tươi sáng. Con gà trống khổng lồ hung dữ tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp.

Có lẽ vì tóc tôi ngày nào cũng ướt đẫm nước mẹ trưởng thành mà cặc tôi dài gần bằng mặt mẹ, nằm ngang mặt mẹ, gần như tạo thành một đà đè bẹp. 

Người phụ nữ dù trưởng thành đến đâu, khi nhìn thấy con cặc này, chỉ nghĩ đến việc nó sẽ bị khuấy động như thế nào sau khi đút vào háng mình, cô ấy sẽ sợ đến mức chân run lên và sẽ cầu xin sự thương xót với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mẹ cũng không ngoại lệ. Mặc dù nhận thức thông thường của cô ấy đã được sửa đổi bởi "Hướng dẫn nuôi dạy con cái", nhưng mỗi khi cô ấy nhìn thấy cặc của tôi, một chút sợ hãi sâu thẳm trong lòng cô ấy sẽ nổi lên. 

"Ôi ❤~" Một tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên, người mẹ phát ra âm thanh nuốt chửng trong cổ họng. Tuy nhiên, theo quy định, cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào con gà trống sinh học này bằng hai con ngươi xinh đẹp của mình. 

Bởi vì có một quy tắc trong “Hướng dẫn nuôi dạy con cái”: [Trẻ vị thành niên cần được quan tâm nhất. Đừng để bạo lực lạnh lùng hủy hoại sự tự tin của họ. 】

Để rèn luyện sự tự tin cho tôi, tất nhiên, mẹ tôi phải nhìn chằm chằm vào củ thịt của con trai mình với sự ngưỡng mộ và gần như ngoan ngoãn, giống như một con lợn nái hèn mọn nhìn lên các vị thần. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và đốt cháy tất cả kinh mạch và mạch máu trên đó vào bộ não lợn của một bà mẹ chuyên làm tình và xuất tinh. 

Mỗi khi con cặc đến gần, đôi mắt lác của người phụ nữ trưởng thành càng lộ rõ.

Hai lỗ mũi thanh tú của cô cũng hơi giãn ra và co lại, rõ ràng là cô đang tham lam hít thở hơi thở của con ruột mình, để mùi tinh dịch ngấm hoàn toàn vào não cô và hình thành các khớp thần kinh mới. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi trong tương lai, âm hộ của cô ấy sẽ bắt đầu phun ra. 

Vẻ mặt này, như thể bị một người đàn ông mạnh mẽ dọa chết, xuất hiện trên khuôn mặt của một người mẹ và một người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo, và độ tương phản càng lớn hơn. 

Mẹ thật là sừng sỏ! 

Cặc tôi giật nảy lên và nước trong tôi gần như rơi ra ngoài. 

Thấy vậy, người mẹ xinh đẹp hít một hơi hương gà trống tham lam cuối cùng, lấp đầy phổi mình bằng hơi thở của chính con trai mình rồi nhanh chóng lùi lại. Hai đầu gối thịt xinh đẹp của cô nhường chỗ, thân thể nữ tính đầy đặn của cô lập tức quỳ xuống đất. 

Dù mùi gà trống vẫn còn vương trên chóp mũi nhưng tư thế quỳ gối của mẹ vẫn thanh thoát và trang nghiêm như một tiểu thư. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ giáo viên bó sát. Thật không may, vì thân hình quá bụ bẫm và nhếch nhác nên bộ đồ đã bị bó sát vào cơ thể cô. Hình dáng của một cặp ngực khủng xuất hiện trên chiếc áo sơ mi trắng. Kích thước của chúng khổng lồ đến mức nếu bà mẹ đĩ quay lưng lại và giơ tay lên, cô có thể nhìn thấy đường cong của hai bộ ngực béo ngậy từ phía sau. 

Trên áo có một túi nhỏ ở phía trên hai bầu ngực. Không có nút nào ở nơi cần có nút. Thay vào đó là một chút màu đỏ anh đào. Như thể núm vú của người mẹ trưởng thành đã thay nút và chặn miệng túi. 

Một giọt chất lỏng màu trắng sữa đọng lại trên núm vú. 

Tôi sinh con đã hơn mười năm, đến nay tôi đã 29 tuổi. Người mẹ trẻ chưa bước vào tuổi ba mươi vẫn đang cho con bú. Đương nhiên, đó là công lao của tôi. 

Là một người mẹ, nếu bạn không có sữa, không thể cho con bú sữa và giúp con thủ dâm dương vật để giải tỏa ham muốn tình dục thì bạn là kẻ nổi loạn và là một con khốn bỏ bê bổn phận của mình. 

Vì vậy tôi đã cho cô ấy rất nhiều thuốc cho con bú. Thỉnh thoảng, tôi nắm lấy núm vú của cô ấy, kéo căng chúng ra và tiêm những mũi tiêm cực mạnh vào bộ ngực trắng ngần của cô ấy. 

Sau mỗi lần tiêm cho con bú, kinh mạch của người mẹ phải được bịt kín và tay chân của mẹ phải được trói lại, nếu không mẹ sẽ không thể tự mình vắt sữa. 

Tuy nhiên, ngay cả khi chân tay của cô ấy bị hạn chế, ngực của cô ấy sẽ tiết ra quá nhiều sữa mẹ và sữa mẹ sẽ tràn ra khỏi núm vú, khiến chất dịch tràn ngập căn phòng, cuối cùng cô ấy sẽ đạt cực khoái và hôn mê. 

Không cần phải lo lắng về việc làm tổn thương cơ thể của cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy có nền tảng về võ thuật. Cơ thể xinh đẹp này đã được cường hóa để trở nên cực kỳ bền bỉ, đủ để tôi chỉnh sửa và vui chơi mà không bị gò bó. 

Đôi khi có hứng thú, tôi sẽ kẹp núm vú của mẹ bằng kẹp núm vú, sau đó luồn kẹp núm vú qua rồi treo ở vị trí cao hơn một chút, ép toàn bộ sức nặng của bộ ngực căng mọng của mẹ phải đặt lên đầu vú mềm mại của mẹ, khiến mẹ phải hét lên đau đớn. 

Nhưng nghịch nhiều lần, núm vú của mẹ vẫn ổn, ngực không hề bị biến dạng chút nào. 

Vì thế đừng lo lắng. 

Và cặp mông thịt đó lại càng cương cứng và to lớn hơn. Chiếc quần bị căng đến nỗi sợi chỉ gần như thưa thớt, màu thịt trắng mơ hồ lộ ra. 

Vì quá chật và vải mỏng nên phần lông mu thưa thớt trên quần của mẹ xinh đẹp buộc phải in lên quần. Bạn thậm chí có thể đếm được vài sợi lông âm hộ, nhưng chúng phải rất gần nhau. 

Đây đương nhiên là yêu cầu của tôi. Những lúc buồn chán, con thích thò tay vào háng mẹ xoa xoa lớp lông mu của mẹ, nó non nớt và mềm mại như lông con gái, hệt như đang vuốt ve một chú mèo vậy. Tôi rất thích nó. 

Nhưng khi đi chơi, mẹ không có nhiều cơ hội để cởi quần, đưa lông mèo và lông mèo ra trước mặt cho con chơi, nên thiết kế này cho phép con chơi với mẹ qua quần. 

Nhưng bây giờ là lúc cho một nụ hôn chào buổi sáng. Tôi không chọn nghịch lông mu của mẹ cho vui. Thay vào đó, tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt dâm đãng của mẹ và nói: "Bà mẹ xinh đẹp Lâm An, con gái dâm đãng Lâm An, nhanh bắt đầu bú cặc của bố đi. Con đói, sau này sẽ phải chơi với lồn của mẹ."

Vừa dứt lời, tôi đã nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang ngồi quỳ với vẻ mặt nghiêm túc, hai tay chống xuống đất. Cô ấy thực sự đã cúi đầu kính cẩn trước con cặc loạn luân đang cương cứng trước mẹ ruột của tôi và muốn mở âm đạo và gieo hạt cho cô ấy. 

Đây là một phần khiến cô ấy hạ thấp hồ sơ của mình. 

"Cảm ơn bố đã cho phép mẹ trao cho con một nụ hôn chào buổi sáng đĩ điếm đầy tình mẫu tử cho sự cương cứng buổi sáng lớn của con❤~Mẹ sẽ dùng điều này để dạy dỗ người khác, phục vụ con trai bằng cái miệng cao cả của mình, và bố có thể thoải mái phóng tinh dịch buổi sáng, hiếu thảo với con trai và xin bố đừng ghét người khác❤~Người mẹ xinh đẹp hôm nay Nụ hôn đầu tiên dành tặng cho cái quy đầu to hôi hám của con, mua❤~" Sau khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành nói những lời nổi loạn, Cô mím đôi môi được tô điểm cẩn thận như một nữ tu sùng đạo hay một cô gái mới yêu, ngượng ngùng hôn lên quy đầu tôi bằng đôi môi mẹ trong sáng cao quý. 

“Xì…” Cái đầu nóng bỏng bị đôi môi ẩm ướt mềm mại của mẹ hôn lên. Trong chốc lát, giống như mặt đất nứt nẻ bị mưa lớn thấm ướt. Đó là một niềm vui tột đỉnh. 

Nhiều con điếm sẵn sàng thổi kèn cho một người đàn ông, nhưng hôn quy đầu như thế này là cực kỳ hiếm. Bởi vì mức độ đầu hàng giữa hôn và quan hệ bằng miệng với quy đầu là hoàn toàn khác nhau! 

Hơn nữa, đây là mẹ tôi, giáo viên chủ nhiệm của tôi! 

Miệng của cô ấy chỉ nên dùng để dạy dỗ, giáo dục mọi người và để mắng mỏ tôi khi tôi làm sai. Cho dù cô ấy có thể hiện tình mẫu tử thì tốt nhất nó cũng sẽ rơi vào mặt tôi. 

Bây giờ, đôi môi xinh đẹp này đang hôn lên quy đầu hôi hám của tôi! 

Kiểu đầu hàng và tình yêu vô song này chỉ có thể là mẹ đẻ của tôi mới có thể mang đến cho tôi. 

"Ta cảm nhận được lòng hiếu thảo của ngươi. Ngươi thật sự là con gái ngoan của cha ta. Mẹ dâm đãng của ta sinh ra để bú cặc." Tôi nói những lời chê bai nhưng tay tôi âu yếm xoa đầu mẹ. Cô ấy ngượng ngùng liếc nhìn tôi, đôi môi trưởng thành vẫn bám vào quy đầu, thực hiện nhiệm vụ làm bao cao su cho một bà mẹ xinh đẹp thỏa mãn dục vọng. 

Nhưng một cái lưỡi nhỏ mềm mại thò vào mắt tôi như đáp lại lời khen của tôi. Một đôi mắt phượng xinh đẹp nheo lại chớp chớp, tình yêu như nước được truyền tải rõ ràng. 

Dường như muốn nói: Mẹ là một con chó cái khốn nạn, suốt đời phải bú cặc của bố.

Mẹ như thế này, ngầm dễ thương. 

Đôi khi tôi hỏi cô ấy một câu hỏi, cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy sẽ yêu cầu tôi giơ ngón tay lên và nuốt nó bằng lỗ đít nhỏ nhắn trưởng thành, mềm mại và không có mùi của cô ấy. Cô ấy sẽ ngượng ngùng nhìn lại tôi trong khi siết chặt lỗ đít của mình, dùng sự siết chặt của vòng thịt mềm mại để trả lời câu hỏi của tôi. 

Vì điều này, tôi càng ngày càng nghiện con điếm nhỏ này, và càng ngày càng không thể tự giải thoát được. 

Nụ hôn chào buổi sáng trước đó thực chất chỉ là nụ hôn lên miệng. Nhưng khi sự phát triển thể chất của tôi đối với mẹ ngày càng sâu rộng, đôi khi sẽ xuất hiện cảnh dâm đãng khi người mẹ xinh đẹp hôn lên quy đầu. 

Mặc dù cảm giác bao bọc không tốt bằng miệng, kích thích cũng không bằng sâu họng, nhưng khi nghĩ đến phương pháp được cho là dùng để bày tỏ tình yêu của những người yêu nhau này lại xuất hiện trên người mẹ xinh đẹp chưa từng yêu này và chỉ có thể thực hiện nó trên quy đầu của con ruột mình, cảm giác chinh phục vặn vẹo làm nảy sinh khoái cảm tột độ. 

Miệng lỗ của mẹ kiếp này chỉ thuộc về con và con cặc của con. 

"Bah, bah, bah ❤muamuamua❤~"

Nụ hôn trong sáng và đầy dục vọng không kéo dài được lâu, chiếc lưỡi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp bắt đầu liếm láp một cách tục tĩu, quét hết nước trái cây qua đêm vào miệng, dùng nước bọt của chính mình để lau chùi con trai một cách tục tĩu, và tiếng nước dãi chảy ra từ miệng cô. 

Một bên là bà mẹ xinh đẹp Xiangjie, người chú ý đến việc duy trì đôi môi trưởng thành của người mẹ xinh đẹp, một bên là bộ phận sinh dục tục tĩu dùng để bài tiết và giao phối. Hai người lẽ ra không có bất kỳ giao điểm nào vào lúc này, và họ không thể tách rời như thể họ là tình nhân. 

Cùng lúc đó, hai con mèo trắng nhẹ nhàng nhéo vào tinh hoàn chứa đầy tinh dịch loạn luân của tôi và cẩn thận xoa bóp túi tinh của tôi. 

Sao trông giống một cô giáo xinh đẹp dạy dỗ, giáo dục mọi người thế này? 

Ngược lại, nó giống như một con lợn nái ăn tinh đầy dục vọng, thúc giục quả bóng của mình tiết ra tinh dịch để lượng tinh dịch khổng lồ có mùi hôi có thể nuôi sống con cái dâm đãng này. 

Sau khi mẹ tôi nuốt hết nước trái cây, mẹ hút hết không khí ra khỏi miệng, chỉ để lại lực hút như chân không. Môi cô ấy dính chặt vào quy đầu của tôi, sau đó cô ấy ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị kéo thành mặt ngựa, gợi cảm đến tận xương tủy.

Mẹ biết tôi thích nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ nên mẹ cố tình làm vậy.

Bồ! 

Tuy nhiên, khoái cảm quá kích thích khiến eo tôi vô thức lùi về sau, buộc mẹ phải dùng quy đầu phá vỡ nụ hôn ướt át, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại vặn vẹo chiếc eo thon như một con rắn xinh đẹp, và tôi chưa kịp phản ứng thì đôi môi đó lại dính chặt vào quy đầu của tôi.

"啵❤～啵❤～啵❤～"

Mẹ không còn hôn lên quy đầu của tôi những nụ hôn ướt át nữa. Thay vào đó, cô ấy mím môi lại, nhanh chóng đẩy hết không khí trong miệng, rồi ngẩng đầu lên và hôn quy đầu của tôi từ rãnh vành đến đỉnh quy đầu. Sau khi kéo dài toàn bộ khuôn mặt của tôi, cô ấy đột nhiên tách quy đầu và môi của tôi ra, phát ra một âm thanh khum vô cùng dâm đãng.

Thị lực tuyệt vời và khả năng kiểm soát thể chất nhờ luyện tập võ thuật của cô ấy đã cho phép cô ấy hôn chính xác cùng một tư thế mỗi lần, và cô ấy tình cờ hôn lên quy đầu của tôi.

Một thời gian sau, trên quy đầu tôi xuất hiện một vệt môi đỏ tươi gợi cảm, đó là bằng chứng về tình cảm sâu sắc của mẹ tôi. 

Ai có thể ngờ rằng một người mẹ trưởng thành xinh đẹp như vậy lại từ bỏ cơ hội nằm trên giường, dậy sớm và trang điểm sặc sỡ được thiết kế đặc biệt để quyến rũ người khác, chỉ để hôn lên đầu con trai mình, để tôi cảm thấy dễ chịu hơn và xuất ra nhiều tinh dịch có mùi hôi hơn? 

Thấy cặc tôi đập loạn xạ và nhận ra tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi liền hiểu ra và tăng tốc hôn, giáng xuống quy đầu tôi như một cơn bão. Trước khi niềm vui của lần chia ly cuối cùng có thể hoàn toàn tan biến, lần tiếp xúc dâm đãng tiếp theo lại hôn tôi.

Dưới sự chồng chất của các lớp, cái miệng dạy dỗ con người đã hoàn toàn biến thành âm đạo để chính con trai mình vắt ra tâm hồn và tinh dịch. Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi bóng của người đó khô hẳn.

"Chó cái, tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi nghiến răng, cặc tôi cứng như sắt. Thấy mẹ vẫn không vâng lời, không ở tư thế thuận lợi để hứng tinh dịch, tôi tát vào mặt đĩ điếm của bà rồi cuối cùng rời cái miệng háu ăn của bà ra khỏi cặc tôi. 

Chỉ khi đó con lợn mẹ mới tỉnh dậy khỏi bản năng của con lợn nái. Với khuôn mặt hồng hào, cô nhanh chóng và cung kính chắp hai tay lại và đặt lên cằm để tạo thành một bể chứa tinh dịch tạm thời. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con gái của con, xin hãy cho con tinh dịch cương cứng buổi sáng hôi hám của mẹ ❤~ Cho dù bố con có xuất ra bao nhiêu tinh dịch hôi hám, con cũng sẽ ngoan ngoãn đón lấy bằng miệng và bàn tay thuần khiết của mẹ, rồi rên rỉ như đang uống cháo.” Cứ thế này, ăn hết tinh dịch hôi hám ❤~ Cái miệng nhỏ của mẹ sẽ không bao giờ nhả ra tinh trùng của con trai mình ❤~ Con phải nhai những gen xấu mà bố thích đụ âm hộ của mẹ, và nhai từng cái một bằng hàm răng trắng của con ❤~ Lin'an không muốn sinh ra những con đĩ nhỏ cho chồng của con trai mình, để sau này không phải tranh giành những con cặc to với người khác, hừm❤~ Thôi bố ơi, nhanh lên gieo hạt vào miệng nhỏ của ai đó❤~ ”

"Tào Lâm'an, nhặt nó lên cho tôi!" Tự nhiên tôi không chịu nổi nữa vì mẹ xinh đẹp thèm tinh quá nên tôi giận dữ hét lên.

Ôi!

Khi mẹ tôi ngoan ngoãn cầu xin tinh dịch, tôi ấn xuống con cặc đang nhói lên của mình và hướng quy đầu về phía bàn tay và đôi môi nhỏ bé của mẹ. Giống như đập nước mở ra, từng dòng tinh dịch đột nhiên phun ra từ mắt ngựa.

Một số rơi vào tay cô và một số đi thẳng xuống cổ họng cô. Người mẹ chịu đựng cảm giác khó chịu vì bị mắc kẹt trong cổ họng và chịu đựng tinh dịch hôi hám do chính con trai mình phun ra do bị mẹ nó bú cặc mình.

Nó dính, tanh và nóng khủng khiếp. Tinh trùng chất lượng cao được phóng ra miễn phí, như thể cái miệng nhỏ nhắn của cô thực sự được dùng làm tử cung để thụ tinh. 

Mặt mẹ đỏ bừng, tử cung trưởng thành dưới bụng dưới bắt đầu co thắt vô thức, cơ thể bị thuốc kích dục hành hạ suốt đêm đang run rẩy không kiểm soát, và mẹ thực sự đã đạt đến cao trào vì tinh dịch trên mặt của tôi! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Tôi xuất tinh như thế này trong hơn mười giây. Sau khi xuất tinh khiến mẹ tôi hét lên cực khoái và phun sữa không kiểm soát, chân tôi mềm nhũn và ngồi xuống giường. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vẫn quỳ gối cung kính, trên tay cầm rất nhiều tinh dịch đục màu trắng đục, nhưng đôi mắt lại trắng bệch vì cực khoái không kiểm soát được, biến thành bộ mặt của một con lợn nái đang cực khoái! 

Một lúc sau, dòng sữa trắng bắn ra từ đầu vú của người mẹ xinh đẹp ngừng lại, hai con ngươi bất đắc dĩ lại rơi vào hốc mắt.

Nhận ra tôi đang nhìn mẹ, mẹ chớp mắt hơi mệt mỏi nhưng tinh nghịch, há cái miệng nhỏ nhắn của mình rộng hơn trước mặt tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động tinh dịch của tôi và cho tôi thấy sự thật rằng từng tấc miệng của mẹ đều đã bị tinh dịch của tôi xâm phạm. 

Sau đó, anh ta ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và nhai một cách cường điệu và mạnh mẽ thứ tinh dịch quá đặc của tuổi thiếu niên của tôi, rồi buộc phải thưởng thức mùi vị của tinh dịch. 

Cá, mặn, nhớp... mùi lạ cưỡng hiếp vị giác của cô, lưỡi của người mẹ xinh đẹp đã tê dại vì bỏng rát. 

Cuối cùng, sau khi nhai và nghiền tinh dịch đến mức có thể nuốt được, má cô ấy hơi phồng lên và cô ấy thực sự súc miệng bằng tinh dịch của tôi. Một âm thanh nhớp nháp phát ra từ miệng cô ấy, và tôi nghe thấy một ngọn lửa không rõ nguồn gốc ở bụng dưới. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng nuốt được tinh dịch của tôi một cách khó khăn, giống như nuốt cát vậy. Một mùi hương đột nhiên thoát ra khỏi cổ họng, xộc thẳng vào mũi cô, cưỡng hiếp khứu giác của cô lần nữa. 

May mắn thay, tôi đã huấn luyện cô ấy trong thời gian này, cho cô ấy ăn tất cả các loại thức ăn từ tinh dịch. Đôi khi cô thậm chí còn không được phép ăn rau. Cô ấy chỉ có thể rúc dưới gầm bàn ăn với bát ăn cho chó, thủ dâm cho tôi lấy tinh dịch, ăn tinh dịch hôi hám của tôi trộn với cơm. Mẹ đã quen với mùi vị này rồi.

Sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng, cô ngậm lấy phần tinh dịch còn lại đặc hơn cháo. Thấy tôi đang đợi con uống tinh, mẹ nó đột nhiên bật chế độ đóng kịch, buồn bã nói: “Không ngờ hai mẹ con tôi đã cho con trai và bố tôi chơi đùa với lồn tùy ý, thậm chí còn quỳ lạy bố để cầu xin sự thương xót”. , bú cặc như một tấm lòng hiếu thảo, nhưng bây giờ bố của con trai tôi vẫn xuất tinh nhiều như vậy, ông ta định dùng tinh dịch hôi hám của mình để bóp cổ mẹ mình cho đến chết ❤~ Chỉ vậy thôi, vì đó là ý muốn của cha mình nên Lin'an sẽ vâng lời cha mình, để thế giới biết rằng con gái Lin'an đã bị tinh dịch của cha Từ Minh xâu cổ đến chết❤~ ”

Quan hệ xã hội của mẹ tôi rất hẹp và bà không có nhiều bạn bè. Cô chỉ xem phim truyền hình vào các ngày trong tuần nên có sở thích bắt chước và đóng nhiều vai khác nhau.

Đặc điểm này đặc biệt rõ ràng sau khi bị tẩy não.

Nói xong những lời tục tĩu, mẹ tôi giống như vợ lẽ trong phim truyền hình uống thuốc độc bất chấp, hơi giơ tay lên, lè cái lưỡi nhỏ xíu, móc tinh dịch nóng hổi trong tay rồi nuốt từng ngụm nhỏ.

Chỉ là không giống như những phi tần cao quý đập nát chiếc cốc sau khi nhấp một ngụm, người mẹ đã quen nuốt tinh dịch từ lâu thậm chí còn không buông tinh dịch còn sót lại giữa các ngón tay của mình. Cô dùng lưỡi cạo hết tinh dịch như một con chó cái, cho vào cái miệng nhỏ nhắn và nhai cẩn thận, giống như một tiểu thư con nhà danh giá nhai chậm nhưng trông đáng khinh vì đang ăn tinh dịch. 

Mẹ chỉ nhai nuốt từng miếng nhỏ, ăn hết một phần ba cốc giữ nhiệt chứa tinh dịch sống trước mặt tôi. Sau khi chắc chắn rằng không còn dấu vết tinh dịch trên bàn tay nhỏ bé của mình, cô ấy ợ một cách tục tĩu. 

Cách cư xử thô tục của Xu có phần trái ngược với sự giáo dục tốt đẹp của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, như muốn hỏi: Bây giờ mẹ ruột của bạn ăn tinh dịch hôi hám của bạn và khiến bạn ợ hơi có hài lòng không? 

Nhưng sau khi nhìn chằm chằm, mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn hôn cặc tôi, bày tỏ lòng biết ơn vì đã cho mẹ tinh dịch quý giá, rồi đứng dậy cầm lấy cặc tôi và đưa tôi đi tắm rửa. 

"Được rồi, mẹ hôn chào buổi sáng con cặc to của bố xong rồi ❤~ Bố ơi, nhanh đặt con cặc to vào tay mẹ đi, mẹ sẽ đưa con đi tắm rửa, sau đó con có thể ngửi mùi lồn của mẹ và ăn bữa sáng khiêu dâm đầy yêu thương của mẹ trưởng thành được chuẩn bị đặc biệt cho bố❤~"

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn bảo tôi phải nắm tay nhau khi ra ngoài. 

Nhưng bây giờ đã đổi thành [chỉ cần không có người ngoài thì nắm tay nên đổi thành kéo gà. 】

Với chiếc bao cao su gà mẹ sinh học hữu ích như vậy, tôi đương nhiên tìm đủ mọi cách để nghịch nó, không muốn để cặc mình đứng yên dù chỉ nửa giây. 

Có lẽ là do tôi chưa từng yêu. Khi bàn tay của người mẹ xinh đẹp nắm lấy cặc tôi, nó luôn có chút dè dặt và ngượng ngùng, như thể mẹ cầm nhưng không nắm, giống như cách một cặp đôi ôm tôi. 

Chỉ là vì tôi còn nhỏ và chỉ cao 1,23 mét nên mẹ Yujie cao hơn 1,7 mét phải cúi xuống nếu muốn ôm lấy cặc tôi. 

Vì vậy, bạn có thể thường xuyên thấy tôi đứng dậy như một ông già, trong khi mẹ tôi thò cái mông béo ra và cẩn thận ôm lấy cặc tôi như một người giúp việc. Cô ấy sợ mình không thể phục vụ tốt mà bị tôi bế lên đánh chỉ là chuyện nhỏ. Quan trọng hơn, cô ấy sợ điều đó sẽ làm chậm sự phát triển của tôi. 

Trong suy nghĩ méo mó của cô, đây chính là bộ phận sinh dục của con trai cô, đây là một sự kiện trọng đại trong cuộc đời. Nếu cô ấy không chăm sóc nó thì sau này những người phụ nữ khác sẽ sử dụng nó như thế nào để tiếp nối thế hệ tương lai? 

Nhưng điều mà mẹ tôi không biết là tôi ngửi mùi âm hộ của bà mỗi ngày và đãi bà một con cặc to. Tôi chỉ muốn gieo mầm cho cô ấy và chiếm hữu cái lồn béo và tử cung của cô ấy. 

Những người phụ nữ khác? Thành thật mà nói, tôi không hứng thú lắm. 

"Xin bố chờ một lát. Con gái Lâm An sẽ vắt sữa cho bố súc miệng ngay bây giờ." Khi chúng tôi vào phòng tắm, mẹ Qiaomei cúi xuống hôn lên quy đầu của tôi một cách xin lỗi, sau đó buông cặc tôi ra, cầm một chiếc cốc lên và đặt lên ngực bà. 

Nhẹ nhàng véo núm vú nhô ra khỏi túi, vài dòng nước trắng bắn ra. 

Trên thực tế, với trình độ tu luyện của mẹ và tôi, chúng tôi không còn cần phải làm những việc rắc rối như giặt giũ nữa. 

Chỉ là việc chơi với những bà mẹ xinh đẹp khiến tôi cảm thấy rất thích thú nên tôi lại tiếp tục như thế này. 

Sau khi vắt xong dòng sữa ấm áp, người mẹ xinh đẹp lại nắm lấy cặc tôi. Trong khi tôi duỗi thẳng eo và đụ bàn tay nhỏ bé của cô ấy để giải tỏa mệt mỏi, tôi dùng sữa mẹ quý giá của cô ấy súc miệng trong miệng. 

Sữa mẹ có vị cực kỳ mịn và đặc, không có mùi tanh như sữa thông thường mà vị ngọt vừa phải. 

Đây là thứ sữa ngọt ngào mà mẹ tôi tiết ra do căng sữa nhưng không vắt được sữa, hy sinh dinh dưỡng của bản thân mà giờ chỉ dùng làm nước súc miệng cho tôi, có phần báng bổ. 

Nhưng nó cũng rất thú vị. 

"Đúng vậy, gần đây chất lượng sữa mẹ đã được cải thiện rất nhiều, bạn phải tiếp tục dùng thuốc kích thích tiết sữa và thuốc kích thích tình dục, ban đêm tiếp tục đeo máy rung đi ngủ, nhưng bạn phải phong tỏa kinh mạch và không bao giờ được phép đạt cực khoái, hiểu không?" Tôi hài lòng vỗ vỗ bầu vú mập mạp trên ngực mẹ, một dòng sữa chói mắt chảy trên làn da mềm mại. 

Cơn đau ở ngực khiến người mẹ xinh đẹp rên rỉ một cách tục tĩu, bĩu cái miệng nhỏ nhắn nhìn tôi đầy quyến rũ: “Ừ, vâng, tất cả đều là theo lời của bố. Con có thể quăng con gái đi, dù sao nó cũng là cái lồn nhỏ của con, con khốn nhỏ aww❤~ Chưa kể đến việc cho con bú, cho dù bố có muốn âm hộ của nó rỉ ra, con sợ nó sẽ không còn cách nào khác ngoài việc phải lập tức nâng cái mông béo của con lên, ngoan ngoãn mở lồn mẹ ra, dùng sức của con để ép mình đạt cực khoái và xuất tinh cho bố xem❤~ Dù sao mẹ cũng chỉ là một con chó cái, con muốn chơi với mẹ thế nào cũng được, chơi chán thì dùng con cặc đánh chó của bố, đập nát lồn mẹ con rồi vứt đi như rác❤~"

"Càng ngày càng hư hỏng, con mèo mập mạp của em sẽ vĩnh viễn là của anh. Đừng nghĩ đến việc vứt nó đi, em đi đâu cũng sẽ bị anh đụ."

Tôi vừa cười vừa chửi, vỗ vào mông mẹ. 

"Ồ, vâng, con ngoan, đừng trêu mẹ nữa. Miếng dán chống thấm trên âm hộ mẹ sắp rơi ra mất rồi ❤~ Con sắp bị đụ rồi, bị đụ không phải sao sao ❤~" Người mẹ xinh đẹp của tôi đột nhiên khịt mũi, sợ miếng dán chống thấm sẽ rơi ra, nước ép tình mẫu tử chín chắn dính chặt suốt đêm bị bóp nghẹt sẽ chảy ra ngoài, nên mẹ nhanh chóng ngoan ngoãn đưa tôi vào nhà vệ sinh. 

Tôi đứng trước nhà vệ sinh, mẹ tôi quỳ xuống đất, môi hơi ôm lấy cặc tôi từ bên cạnh, sau khi hướng con cặc về phía nhà vệ sinh, mẹ bắt đầu dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm cặc tôi, trong miệng phát ra tiếng sủa mơ hồ, ám chỉ rằng tôi có thể đi tiểu. 

Tôi gật đầu nhắm mắt nghỉ ngơi dưới sự chăm sóc của cái miệng nhỏ xinh của mẹ. 

…

Bữa sáng của gia đình tôi tương đối đơn giản. Đôi khi là mì luộc, đôi khi là bánh mì và sữa. 

Nhưng khi tôi có được cuốn "Hướng dẫn nuôi dạy con cái" và tẩy não thành công mẹ tôi, bữa sáng như thế này trở nên tục tĩu. 

Mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót trong suốt được đặt làm riêng với gót dài khoảng mười centimet. Cô ôm sau đầu hai chiếc khăn trải giường, thậm chí còn ngồi trên bàn ăn. 

Tôi ngồi trên ghế, đầu hướng vào cặp mông to tròn của mẹ, ngửi thấy mùi thịt đàn bà thoang thoảng từ háng hồng hào của mẹ. 

"Món chính hôm nay là nước ép và mùi lồn của mẹ trưởng thành mà mẹ đã vắt suốt đêm. Giá là một ống tinh dịch hôi hám. Vừa rồi con đã ăn rồi ❤~ Bây giờ, con và bố hãy mở cái lồn béo của mẹ ra và tự mình nếm thử nước trái cây nhé❤~" Mẹ nói rồi quay lại nháy mắt với tôi, nâng mông càng lúc càng mạnh. 

Ngay khi cặp mông béo đó căng ra, bí mật trong chiếc quần nhỏ của mẹ đã được bật mí. 

Màu vải trên đũng quần của Mỹ Mục hơi khác một chút. Nó gần như là một hình thang có đỉnh rộng và đáy hẹp. Có nút cùng màu với quần ở bốn góc. 

Tôi chỉ đặt tay lên và kéo nhẹ. Với một tiếng tách nhỏ, một mảnh vải không thấm nước mà mẹ tôi dùng để che âm hộ của bà dính đầy chất nhầy trong suốt và tôi cởi nó ra. 

Tôi nhìn thấy hai lỗ hở khít chặt, một ở âm đạo trưởng thành đầy đặn của mẹ, một ở lỗ đít xinh đẹp của mẹ hơi sẫm hơn màu da thịt nhưng không hề bẩn thỉu. Thay vào đó, các hormone thu hút nam giới quan hệ với âm đạo của nữ giới lại trôi ra ngoài. 

Không còn hở, không kém, vừa đủ để bóp lỗ mẹ, thậm chí cả đáy chậu cũng không lộ ra ngoài, như thể con chó cái này không còn ý nghĩa tồn tại nào ngoại trừ cái lỗ dùng để quấn lấy con cặc. 

Vì mẹ tôi là giáo viên và bà luôn dạy tôi những bài học nên dù có bị tẩy não tôi vẫn thích ngoại hình của cô giáo hơn. 

Nhưng bộ đồ đơn giản thì quá bảo thủ nên tôi sửa đổi một chút để cô ấy không những đáp ứng được mong đợi của tôi về hình ảnh bà mẹ giáo viên xinh đẹp mà còn thuận tiện cho tôi chơi đùa với âm hộ và âm hộ của mình. 

Chỉ cần nghĩ đến cô giáo mặt lạnh lùng trong mắt người khác lại để lộ bộ phận quan trọng nhất của phụ nữ ở một nơi không xác định, cố tình tiết ra hormone để dụ dỗ con trai mình, khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Tôi nhìn thấy một miếng gạc chảy nước dính vào âm đạo, che kín hoàn toàn ngón chân lạc đà đầy đặn. Nhưng dù vậy, vẫn có chất lỏng nhỏ giọt trộn lẫn với mồ hôi thơm lừng, khiến toàn bộ háng hồng hào ướt đẫm. 

Một mùi ẩm ướt, oi bức nhưng thơm tho đọng lại trên chóp mũi tôi. 

Tôi biết đó là mùi âm hộ của mẹ, mùi hương bí ẩn và thầm kín nhất của người mẹ. 

Loại hương vị này lẽ ra phải là cao lương mỹ vị mà ngay cả chồng tôi cũng không thể thưởng thức được, vậy mà bây giờ anh ấy lại mở háng ra và để tôi, với tư cách là con ruột của mình, tùy tiện cướp bóc. 

Và lỗ đít của người mẹ trưởng thành nhỏ bé đó cũng tỏa ra một mùi khác với mùi của âm hộ nhỏ, giống như mùi thơm hơi nặng của gia vị gỗ sâu đang cháy, khiến người ta cảm thấy chóng mặt, và điều duy nhất còn lại trong đầu họ là đụ âm hộ của mẹ. 

Nhờ sự huấn luyện của tôi, lỗ mông tưởng chừng như vô dụng của bà mẹ xinh đẹp này bắt đầu đảm nhận chức năng của một món đồ chơi, luôn tiết ra một chất trông giống dầu nhưng không phải dầu. Nó rất hiếm nhưng cũng đủ để bôi trơn con cặc của tôi, để tôi có thể dễ dàng thâm nhập sâu vào trực tràng của mẹ tôi. 

"遁❤~"

Tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ, khiến con mụ rên rỉ như một con lợn nái dâm đãng sau một đêm dùng thuốc kích thích tình dục. 

Tôi gõ nhẹ vào miếng thịt ruột, xuyên qua một lớp thành thịt, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ vốn đầy dịch tình đang hơi sưng lên. Sau một hồi khuấy động, mẹ tôi cắn môi kìm lại sự kích thích. 

Vì ngoài việc lên đỉnh với tôi, mỗi lần mẹ đạt cực khoái là mẹ phải làm đơn cho tôi, có khi phải làm đơn bằng văn bản. Ngay cả lý do tại sao cô ấy muốn đạt cực khoái, cô ấy đã làm gì trước khi đạt cực khoái và muốn đạt cực khoái như thế nào cũng phải được nêu rõ ràng, giống như đơn xin nghỉ học ở trường. 

Sau khi mẹ tôi viết xong đơn xin cực khoái, mẹ sẽ lấy miếng mực, ngồi lên âm hộ đang nhỏ nước, sau đó dán một con dấu âm hộ của người mẹ trưởng thành vào dưới đơn để tôi chấp nhận việc mẹ thủ dâm ngay tại chỗ. Khi mẹ sắp lên đỉnh, mẹ sẽ đưa âm hộ của mình đến cho tôi, rồi như một con chó cái tát, tôi tát thật mạnh vào âm hộ của mẹ, làm phẳng âm vật và âm hộ béo của mẹ, ép mẹ phải lên đỉnh giữa cơn đau nhức. 

Thật đáng tiếc hôm nay mẹ đã không phụ lòng mong đợi của mẹ, chưa kịp vui vẻ đã cầu xin sự thương xót: "Con trai, bố, bố ❤~Mẹ không thể chịu nổi nữa❤~"

"Mẹ lợn, con đã nói mẹ giục con làm việc nhưng không được ăn. Ai cho phép mẹ can thiệp vào bữa ăn của con? Nếu mẹ dám lên đỉnh sớm, con sẽ xuất ra một chai Coke đầy tinh dịch và đổ vào mũi mẹ!"

Tôi tát lạnh vào mông mẹ béo, rồi chắp hai tay lại, giơ hai ngón trỏ lên, làm tư thế có thể giết chết tôi ngàn năm, rồi bất ngờ nhắm vào lỗ đít của người mẹ tội nghiệp, không có khả năng tự vệ và chọc vào. 

Dịch ruột nhờn ngậy khiến ngón tay tôi xuyên vào mông mẹ xinh đẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến cơ vòng mông của mẹ run lên, khiến mẹ gần như không thể đóng kín lỗ đít lại. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!.! —-lỗ mông, lỗ đít bẩn thỉu của mẹ tôi bị con trai chọc vào ❤~Bố, thả mẹ đi, mẹ sẽ quỳ lạy con, tôn trọng con cặc to của con, xin hãy buông cái lỗ đít bé nhỏ của con ra "齁齁齁遁❤~" Da thịt thân dưới của mẹ run rẩy với nhau, đặc biệt là cặp mông trắng nõn như đang sàng trấu. Rõ ràng, cơn đau và sự kích thích của hậu môn khiến cơ thể phụ nữ vốn đã sắp đạt cực khoái càng ngày càng gần xuất tinh.

Nhưng người mẹ xinh đẹp không dám phản kháng chút nào, vẫn giữ tư thế ngựa dâm. Cô thậm chí còn không dám khép chân lại. Cô ấy chỉ có thể phơi cái lồn béo và lỗ đít của mình cho tôi chơi cùng.

Tôi xoay hai ngón tay, tựa lưng vào nhau rồi uốn thành móc, móc lỗ mông đang co lại, tạo thành một dải tục tĩu trên lỗ đít mẹ tròn trịa ban đầu.

"Bố, con xin lỗi❤~Con gái Lâm An đã sai rồi. Vì con nhỏ ngoan ngoãn của nó, xin hãy thả nó ra đi ❤~" Người mẹ tuyệt vọng không còn cách nào khác đành dùng lỗ đít nhỏ của mình véo ngón tay tôi một cách nịnh nọt, như cầu xin sự thương xót.

“Không bao giờ nữa, nếu ngươi để cho ta nghe những lời kiêu ngạo không thích hợp với một con điếm như vậy, ta sẽ dùng thanh cạy niệu đạo đẩy âm vật của ngươi ra, khóa nó vào khóa âm vật của ghế quỳ, sau đó dùng kim sao bay châm cứu cho con điếm của ngươi.” Tôi lạnh lùng nói.

Ghế quỳ là một chiếc ghế dài hình chữ I nhỏ do tôi tự làm, tổng chiều cao khoảng 20 phân, phần rỗng ở giữa có thể vừa bắp chân của người ta.

Người mẹ ngồi trên nó, chiếc ghế quỳ có đệm vào đùi để đỡ trọng lượng của bà.

Cái mông béo lơ lửng giữa không trung, không có chỗ che chắn.

Hai con bê khêu gợi đi qua khoảng trống dưới băng ghế và duỗi dài ra sau ghế. Lúc này, tôi sẽ khóa cùm vào mắt cá chân của mẹ để đảm bảo mẹ chỉ có thể giữ tư thế quỳ và không thể rút chân lại.

Trên bề mặt thẳng đứng của băng ghế có một rãnh lõm đơn giản, trên rãnh có một thanh kim loại nhỏ. Đây là những gì tôi gọi là khóa âm vật.

Mỗi lần mẹ ngồi trên ghế quỳ, tôi đều dùng thanh cạy bằng nhựa chọc vào niệu đạo của mẹ, tìm vị trí gốc âm vật rồi cạy ra ngoài. Với tiếng rên rỉ xé lòng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, tôi sẽ thô bạo đẩy âm vật màu đỏ ra khỏi sự bảo vệ của bao quy đầu và môi âm hộ. Sau đó, tôi đặt một vòng kéo vào gốc âm vật của mẹ và kéo nó với một năng lượng cực mạnh, khiến âm vật lộ ra bên ngoài. 

Rãnh khóa âm vật đương nhiên được dùng để lưu trữ âm vật nhạy cảm của mẹ, tuy nhiên rãnh này nhỏ hơn âm vật. 

Thanh kim loại nhỏ có thể được oằn xuống tạo thành một chiếc khóa sẽ làm phẳng âm vật của mẹ và co lại trong rãnh, không thể cử động được. 

Nhờ mẹ tôi luyện tập võ thuật và thể chất tuyệt vời của bà, tôi không phải lo lắng về việc làm tổn thương âm vật của người phụ nữ trưởng thành này. 

Một khi hình phạt ngồi trên ghế bắt đầu, mẹ sẽ phải giữ nguyên tư thế quỳ vì mắt cá chân của mẹ bị khóa. 

Âm vật bị khóa âm vật khóa sẽ trở thành dây cương trói buộc người mẹ gợi cảm, đảm bảo cô không thể đứng dậy hay cử động theo ý muốn, nếu không âm vật sẽ bị kéo, cô sẽ bị hành hạ bởi nỗi đau và khoái cảm tình dục tột độ cho đến khi cô khóc lóc xin thương xót. 

Nếu mẹ ngoan ngoãn quỳ và gần như không sống sót sau sự hành hạ của âm vật bị đè bẹp, thì tôi sẽ mang theo hai cây keo và dùng băng dính để tách môi âm hộ của con ra, giữ cho âm hộ của con luôn mở rộng. Sau đó, tôi sẽ dùng hai que keo đâm sâu vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô ấy, tìm kiếm điểm G của cô ấy như một nhà nghiên cứu, rồi kích thích một cách chính xác và tàn nhẫn các dây thần kinh khoái cảm trong âm hộ của cô ấy. 

Vì bị đâm từ phía sau nên mẹ tôi buộc phải quỳ gối, nên dù tôi không kiềm chế tay bà, dù có giãy giụa thế nào, bà cũng chỉ có thể dùng tay đưa ngược ra sau cào vào không khí, và dù có khóc lóc van xin ông nội kiện bà nội, bà cũng không thoát khỏi số phận bị keo dính kích thích âm hộ. 

Một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và kiêu ngạo như vậy, một bậc thầy võ thuật có thể khuất phục những người đàn ông cơ bắp chỉ bằng một vài động tác, chỉ có thể mở lồn và để tôi chơi đùa với nó theo ý muốn chỉ vì âm vật của tôi, vốn không lớn hơn một ngón tay, đã mở ra cho tôi. Ngay cả việc bỏ chạy và cầu xin sự thương xót cũng là những hy vọng xa vời, và không có cách nào để ngăn âm hộ của cô ấy bị tôi cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau. Điều này cho thấy sự tàn ác của hình phạt quỳ trên ghế.

Và thường khi điểm g bị dính keo chọc vào, cơ thể cô sẽ run lên. 

Và kiểu run rẩy này sẽ kéo âm vật của người phụ nữ trưởng thành tội nghiệp và tạo ra cảm giác đau đớn và khoái cảm mới. Cuối cùng, cao trào càng cao thì càng sướng, càng hay thì càng cao trào.

Mỗi lần tôi chơi, nó phun khắp mặt đất và thu thập rất nhiều tinh dịch mẹ trưởng thành chất lượng cao để mẹ cho tôi bú trong khi sử dụng những chiếc tất đắt tiền để giúp tôi thủ dâm con cặc của mình. 

Về phần Phi Tinh Kim, nó là một cây kim cần được điều khiển bằng năng lượng thực sự, và có đặc điểm là cực kỳ mỏng. 

Sau khi truyền năng lượng vào, nó có thể dễ dàng đâm vào cơ thể con người, nhưng vì nó quá mảnh khảnh nên dù có chọc bao nhiêu cũng không thể làm tổn thương cơ thể con người, nhưng sẽ hơi ngứa. 

Đôi khi nếu mẹ không nghe lời, tôi sẽ dùng vòng kéo để kéo âm vật của mẹ ra, sau đó nhắm vào đầu âm vật rồi dùng kim sao bay đâm thẳng vào. Cơn ngứa kinh khủng sẽ lập tức xâm nhập vào dây thần kinh của mẹ tôi, chỉ cần hai, ba mũi kim là nước dịch sẽ trào ra. Ngay lập tức, mẹ tôi sẽ quỳ xuống, đạt cực khoái và xuất tinh, đồng thời quỳ lạy và cầu xin sự thương xót.

Đây gần như đều là những đạo cụ mà mẹ tôi yêu thích và sợ hãi. Mặc dù bọn họ không thể làm tổn thương cơ thể cô, nhưng cảm giác khoái cảm, đau đớn và bất lực gần như đã trở thành cơn ác mộng của cô, đồng thời nó cũng không ngừng phát triển thiên phú khổ dâm trong xương cô.

Nhưng thực tế là tôi rất đo lường. Tôi chỉ có một người mẹ ruột. Dù tôi có làm thế nào, dù có muốn biến cô ấy thành một con chó cái đến đâu, tôi cũng sẽ luôn hứa sẽ không làm tổn thương cô ấy, và sẽ chỉ huấn luyện cô ấy trong phạm vi đủ an toàn mà mẹ có thể chịu đựng được. 

Vì thế mẹ tôi càng trở nên ngoan ngoãn, ngay cả khi đối diện với người ngoài mẹ vẫn lạnh lùng, ngạo mạn và đầy khinh thường.

Nhưng trước mặt tôi, lớp tuyết nghìn năm trên đỉnh núi cao lập tức tan chảy, biến thành một khung cảnh đầy tình mẫu tử, trìu mến nhưng cũng giống như tình con gái còn sót lại dành cho cha.

Nhưng dù mẹ bây giờ đã trở thành con chó đẻ đặc biệt của tôi, nhưng khi nghe tin mẹ sắp ngồi lên ghế, mẹ vẫn sợ đến mức quấn chặt lỗ đít của mình quanh ngón tay tôi, van xin lòng thương xót mà sợ hãi: “Bố ơi, bố ơi, là mẹ con bất hiếu. Con thật ngu ngốc khi bị chọc vào lỗ đít ❤~ Mẹ không dám đẩy bố nữa. khốn kiếp và để bố đụ lỗ đít của cô ấy bao nhiêu tùy thích.

“Đại khái là thế.” Tôi dùng ngón tay làm một thanh kiếm, một lần nữa đâm vào trực tràng ấm áp và mềm mại của mẹ, sau đó đào về hướng âm hộ của mẹ, kích thích phần thịt âm đạo đang bị sưng tấy do dịch âm đạo không ngừng co lại. Một vài giọt dịch âm đạo bắn ra từ mép miếng dán chống thấm nước, rồi tôi bỏ cuộc.

Sau khi chơi đùa với mông và trừng phạt mẹ đủ rồi, tôi nhìn hai bàn chân mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Tôi hơi nghiêng người và nét đặc biệt của đôi giày cao gót trong suốt lộ ra.

Tôi nhìn thấy đế giày khoét hai lỗ lớn, phần thịt mềm ở lòng bàn chân của mẹ tôi bị đẩy ra ngoài, có màu đỏ anh đào nữ tính và chút mồ hôi chân thơm tho.

Âm hộ mẹ có chút vị chua, tựa như vị chua tươi của trái cây, xen lẫn chút ngọt ngào, giống như hai loại trái cây hấp dẫn trong hộp cơm trong suốt.

Đôi chân đĩ điếm của mẹ Yujie trưởng thành có vị ngọt vô cùng, không có mùi. Suy cho cùng, toàn bộ cơ thể của cô ấy được tạo ra để giao phối và quyến rũ tôi. Tôi không thích mùi hôi mà thích mùi thơm hơn.

Tôi duỗi ngón tay ra và chỉ cào móng tay vào lòng bàn chân nhạy cảm và không có khả năng tự vệ của mẹ tôi khi mẹ vẫn đang đi giày. 

Phần còn lại của bàn chân được quấn lại, ngoại trừ phần đế nhạy cảm nhất. Cảm giác vặn vẹo trái ngược với lẽ thường này càng làm tăng thêm sự kích thích.

"Hehehehe, bố ơi, bố vừa đào lỗ đít gợi cảm của mẹ xong rồi, sao lại trêu đôi chân nhỏ của mẹ nữa ❤~ Ngứa quá, nhưng không hiểu sao mà âm hộ của con lại sướng thế ồ ồ ồ ồ hehehehe ❤~ Bố con trai con ngày nào cũng tập cho đôi chân bé nhỏ của con như thế này, sau này mẹ ra ngoài đi dạo sẽ cực khoái hehehehehehe❤~"

Qua gương thay đồ, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ suy sụp dưới đôi bàn chân trắng nõn ngứa ngáy tột độ, vẻ mặt vừa cười vừa khóc, xấu hổ mà xinh đẹp. 

Cái háng hồng hào của tôi vặn vẹo không kiểm soát được, nhưng vì sợ không chơi được với âm hộ của mình nên tức giận nên tôi đã làm trái với bản năng, ngoan ngoãn vặn lại. 

Thậm chí, lúc này mẹ tôi còn phải lo kinh nghiệm chơi lồn cho tôi. Có thể nói rằng cô ấy không có cá tính hay phẩm giá gì cả. 

Khi cô ấy sắp không thể chịu đựng được nữa, tôi đặt một chiếc cốc dưới âm hộ của cô ấy, sau đó đột nhiên giơ tay lên và vỗ mạnh vào cặp mông béo đang nảy lên của cô ấy, “Con gái Lâm An, con được phép lên đỉnh, nhưng sau đó phải làm đơn. Ngoài âm hộ của bạn, lỗ đít của bạn cũng phải đóng dấu bùn!"

Vừa dứt lời, tôi bất ngờ xé miếng băng dính chống thấm trên vùng kín của cô ấy, chỉ để lộ ra vùng kín béo bở của một người phụ nữ xinh đẹp có một không hai. Môi lớn dày như bánh bao, quấn chặt quanh âm đạo dẫn vào tử cung, chỉ lộ ra một khe mỏng màu đỏ. Tuy nhiên, còn sót lại hai môi bé ở bên ngoài giống như cánh bướm nhưng chúng rất nhỏ, chỉ có kích thước vài milimet và cực kỳ đẹp mắt. 

Khi gà được đưa vào hoàn toàn, hai chiếc lồn bướm nhỏ sẽ giống như đôi môi của kẻ si tình tham lam, mang lại thêm cảm giác quấn lấy. 

Tôi thấy âm hộ béo của mẹ đau đớn do độ bám dính của miếng dán chống thấm nước, nhưng nó chợt chuyển thành một khoái cảm mới do âm hộ mẹ co rút cực độ. 

“噢噢噢噢噢去了去了去了❤～被儿子爹爹抠着脚心,玩弄屁眼，打着肥屁股丢了❤～”

Mẹ hét lên và kể cho tôi nghe nguyên nhân mẹ đạt cực khoái là do thói quen.

Dòng nước âm hộ vốn đang chảy chậm đột ngột chảy ra và phần lớn được phóng vào cốc nhờ lực của tia nước. 

Sau khi nuốt một lượng lớn thuốc kích dục và tinh chế nó bằng cơ thể của một người mẹ có võ công cao cường, dịch âm đạo của mẹ cô đã trở thành một loại thuốc kích thích tình dục thơm ngon. 

Nước âm đạo của mẹ giống như rượu vang đỏ. Sau khi miếng thịt âm hộ mềm mại chứa đầy tình mẫu tử được hầm suốt một đêm trong trạng thái cực kỳ xúc động, “rượu” cần được đánh thức bằng một tia cực khoái khuấy động toàn thân thì mới đạt được trạng thái êm dịu, bổ dưỡng và kích thích tình dục nhất. 

Tôi không thương tiếc thọc ngón tay vào lỗ đít mẹ đang co lại vì cực khoái, vừa sờ vừa ra lệnh: “Hãy kẹp chặt âm đạo của mẹ cho con và thổi mạnh hơn để sau này mẹ không phải dùng tay khuấy động!”

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~”

Trong tiếng rên rỉ the thé như một con chó cái, cốc đầy nước ép trưởng thành của mẹ nhanh chóng được rót đầy.

Và mẹ tôi dường như đã dùng hết sức lực của mình. Cô run rẩy với đôi chân dẻo dai, cố gắng chống đỡ cơ thể xinh đẹp của mình. Cô quay đầu lại, với khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như hoa mẫu đơn sau khi đạt cực khoái, làm động tác đồng ý. Cô ấy mơ hồ mỉm cười nịnh nọt với tôi: “Lồn mẹ Lâm An đã xuất tinh ❤ và con ❤ lớn đã thành công ❤~ Hôm nay con có thể cho bố ăn đủ để gà lớn phát triển❤~”

Mẹ tôi lắc lắc cơ thể vẫn còn dư âm của cơn cực khoái và quay người lại. Cô ấy trông giống như một con lợn nái ngớ ngẩn, nhưng cô ấy vẫn dang rộng hai chân một cách đầy ham muốn và chào tôi, "Cảm ơn con trai, bố đã tin tưởng tôi, vì đã chọn nhãn hiệu nước ép lồn của mẹ ruột của bạn❤~ Mẹ chó cái đặc biệt của bố Từ Minh, Lin'an, đã giới thiệu thành phần của nhãn hiệu nước ép đĩ và trưởng thành của mẹ tôi với bố tôi❤ ~Nước ép mẹ bao gồm 5% chất lỏng tình yêu, 3% chất lỏng phun ra, 62% tình mẫu tử loạn luân và 30% lòng hiếu thảo của con gái đối với cha ❤~ Nó có thể nuôi dưỡng âm và củng cố dương, để khi bố của đứa bé xấu xa đụ vào lồn mẹ, con cặc lớn trở nên cứng hơn, biubiu xuất tinh nhiều mùi hơn và lấp đầy tử cung của con gái Lin'an❤~"

Vừa dứt lời, âm hộ của mẹ cô đã tạo thành hình tình yêu trước âm đạo để bao bọc môi âm hộ của cô. Cô duỗi thẳng eo và sử dụng một tư thế mà ngay cả con đĩ nhỏ mọn nhất cũng không thể làm được. Cô ấy giống như một con chó cái giữ lại một cành cây để dâng kho báu của mình cho chủ nhân, từ đó dâng hiến cái âm hộ ướt át và quý giá của mình.

Thật là một người mẹ xinh đẹp gửi những bức ảnh âm hộ của mình! 

Khóe miệng mẹ có một vệt nước bọt như pha lê, mẹ nói với giọng mê hoặc: “Chính vì nước ép của mẹ hiếm quý nên tất cả tình yêu dành cho cha đều đổ vào đó, nên chỉ những đứa con ngoan mới có thể thưởng thức được ❤~ Xin bố cũng hãy nhờ bố kiểm tra âm đạo của mẹ xem hàng ngày có tiết ra pheromone giao phối hay không. Cái lồn nhỏ từng dụ dỗ cha của con trai mình, và có bí mật gì không ❤~ Nếu ông dám giấu kín thứ nước lồn thơm ngon kích thích tình dục, đồng thời không thành tâm tôn kính cha của con trai mình, thì xin cha, xin hãy dùng con cặc to của ông trừng trị thật nặng cái lồn của bà mẹ đĩ điếm trưởng thành không trung thực với con trai mình ❤~ ”

Dù cực khoái có mãnh liệt đến đâu, mẹ tôi cũng không thể phun hết tinh dịch ra ngoài. Dù có xịt sạch thì dịch âm đạo vẫn sẽ tiết ra để lại dư vị. 

Bề ngoài, mẹ tôi đang thể hiện sự chính trực của mình, nhưng thực tế, tôi và mẹ đều biết rằng trong âm hộ của mẹ nhất định phải có nước trái cây. Theo cô, âm hộ béo, mềm và chật này phải bị trừng phạt. 

Đây chỉ là một lời bào chữa yếu ớt của một con khốn khi bị một con cặc lớn đụ. 

Bây giờ tất cả dịch âm đạo tích trữ qua đêm đã cạn kiệt, cô ấy không thể làm trống âm hộ của mình và bị chính con trai mình đụ sao? 

Tôi cười khinh thường, thay vì vạch mặt mẹ thích diễn xuất, tôi lại nghe lời mẹ, giả vờ làm thẩm phán, ra lệnh: “Mẹ kiếp, to gan quá, mẹ đã biết tầm quan trọng của thuốc kích dục đối với bố rồi, sao mẹ không gửi cái lồn của mẹ mẹ ra làm bằng chứng để con kiểm tra?”

"Mẹ kiếp tuân lệnh❤~" Mẹ dùng tay mở âm hộ của mình ra, để lộ phần thịt âm hộ mềm mại, mọng nước và ngọt ngào rồi đưa vào miệng tôi. 

Mùi hương tình dục của mẹ khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức. Tôi lè lưỡi liếm hết nước mẹ còn sót lại. 

“Con mèo nhỏ của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được bố liếm ❤~” Chiếc lưỡi thô ráp liếm vào âm hộ sưng đỏ, khiến vẻ mặt của người mẹ vặn vẹo, cổ họng phát ra một tiếng gầm đầy dục vọng, một dòng nước khác đột nhiên phun ra từ khoang của Vũ Vân. 

Người mẹ xinh đẹp với kỹ năng diễn xuất xuất sắc trong nháy mắt tái mặt và kinh ngạc nói: "Cái này, con mèo nhỏ của người này thực ra là ❤?"

"Sao ngươi dám, đồ khốn nạn, giấu thứ nước bí mật của mình?"

Tôi đá chân xuống đất và trượt trở lại với chiếc ghế. Con cặc to lớn, căng cứng của tôi nghiêng thẳng lên, chĩa thẳng vào âm hộ đang mở rộng của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi vẻ mặt kinh hãi, giẫm lên đôi giày cao gót trong suốt với bàn chân trầy xước bằng móng tay, trẹo mông rồi ngã xuống đất như một nàng tiên giáng trần. 

Sau đó cô quỳ xuống, giống như một người phụ nữ bình thường gặp hoàng đế thời cổ đại. Con bé quỳ lạy tôi không chút do dự, rưng rưng nước mắt cầu xin sự thương xót: “Con xin lỗi bố. Mẹ không ngờ cái lồn nhỏ đó lại ngang ngược đến vậy. Cô ấy còn lén giấu nhãn hiệu nước ép mẹ trưởng thành của mẹ cho con trai để thể hiện lòng hiếu thảo và tăng cường sinh lực ❤~ Tôi quỳ lạy con cặc to của bố và ngỏ lời hôn. Tôi chỉ cầu xin bố đừng lấy nó. Nhét con cặc to và dày đó vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ ❤~ Con vừa đạt cực khoái, âm hộ của con vừa đỏ vừa sưng tấy, nhét con cặc to vào chắc là sướng lắm, nhưng con cặc sưng tấy của con chắc chắn sẽ rất đau ❤~ Con cầu xin bố, lần này hãy để mẹ đi, sau này con nhất định sẽ chịu trách nhiệm và chăm sóc thật tốt cho con cặc to của bố❤~ ”

Người mẹ xinh đẹp hành động như một mỹ nữ tan nát, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Sau khi trán chạm đất phát ra một tiếng động, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên hôn lên quy đầu của tôi. 

Bà mẹ chồng xinh đẹp tham lam đến chảy nước miếng này vẫn duy trì kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình trong khi siêng năng thổi kèn cho tôi.

Thấy tôi không đáp lại, người mẹ xinh đẹp vội vàng tiếp tục van xin thương xót: “Phá, bang, bang! Con xin lỗi bố có con cặc to quá❤! Bah, bah, bah! Chính mẹ tôi là người bất hiếu. Là con gái, bà dám bỏ bê con cặc của con trai mình. ❤~ Âm hộ của mẹ tôi tồn tại chỉ để con trai bà đụ, còn bà ấy là con đĩ của bố con tôi. "

Bà rõ ràng là mẹ tôi, nhưng bà đã cúi đầu và hôn lên quy đầu của tôi. Cô ấy tỏ ra hiếu thảo với con cặc của tôi, thậm chí còn nói rằng cô ấy sẽ dùng lồn của mình để hỗ trợ tôi khi về già.

Ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ nổi loạn này từ một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành? 

"Bạn phải nuôi dạy con trai thật tốt và để con cặc to của con trai bạn tận hưởng hạnh phúc gia đình❤~ Khi con trai bạn già đi, nó sẽ đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ và tận hưởng sự xoa bóp âm hộ chật hẹp của mẹ trong khi nghe mẹ miêu tả khung cảnh xung quanh với những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng❤~ Mẹ sẽ làm điều đó. Con ngựa cái nóng bỏng của con trai, hãy để con trai cưỡi lên người mẹ nóng bỏng và đụ lồn mẹ, trong khi hai mẹ con giao phối khi đi du lịch vòng quanh thế giới❤~ Có rất nhiều lợi ích khi có một Người mẹ nóng bỏng, đứa con ngoan và cha của nó phải chăm sóc mẹ nó để bảo vệ nó khỏi tuổi già, tìm mẹ Lâm An, con điếm em gái hoàng gia nóng bỏng này, để làm tròn lòng hiếu thảo với ông bố to lớn của nó❤~”

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám dụ dỗ ta!" Mắt tôi đỏ hoe và tôi không thể chịu đựng được nữa.

Người mẹ xinh đẹp dường như đã báo trước số phận bị đụ. Khuôn mặt cô đầy vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo của cô giáo, lộ rõ vẻ sợ hãi và mong đợi đúng lúc.

“Nói nữa cũng vô ích thôi! Con đĩ của bạn giấu tinh dịch một cách bí mật là một tội ác ghê tởm! Tôi sẽ kết án bạn, một con đĩ, để lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch và làm vỡ tử cung của bạn. Tôi sẽ tự mình thực hiện nó. Cô có phản đối gì không, con khốn?”

Mẹ ngã gục xuống đất, nước mắt lăn dài trên đôi mắt đầy phấn khích. Cô giơ tay tát vào âm hộ nhỏ của mình, buồn bã nói: “Đều là lỗi của anh vì đã lén lút giấu cái lồn của bố con tôi. Bây giờ thì không sao nhưng tôi cũng sẽ làm tổn thương tử cung của mình và cũng phải bị trừng phạt. Cặc của bố to quá, chắc chắn con sẽ làm con chảy máu luôn. Lỡ như tôi bị mất nước và chết tiệt thì sao?”

“Hừm, đừng khoe khoang nữa và nhấc mông lên cho tôi!”

Tôi đập mạnh xuống bàn, giận dữ hét lên: “Mẹ đĩ sắp bị đụ rồi!”

Người mẹ sợ đến mức cúi đầu, cởi cúc ngực, rũ ra bầu vú béo ngậy và hét lên: "Bố ơi, hãy để bụng mẹ có một lối thoát❤~ Sau này mẹ nhất định sẽ lấy thêm thuốc kích thích để ra nhiều nước cho con trai thưởng thức❤~ Mẹ mỗi lần Mỗi ngày đều bú cặc của bố con trai, và đánh bóng quy đầu to của con trai bằng cái lưỡi dâm đãng của mẹ❤~ Mẹ mỗi ngày làm ẩm âm hộ của con, quấn con cặc to của bố con trai, làm ấm cặc của bố con trai ❤~ Cô đồng ý chuyển quyền sử dụng bàng quang của mình cho bố, cho con trai và bố sử dụng hàng ngày. Tiêm đồ uống vào bàng quang của người mẹ trưởng thành, đun nóng bằng nhiệt độ cơ thể, sau đó để bố con trai nhét vòi vào niệu đạo để nếm thử❤~ Người mẹ sẽ chăm chỉ tiết sữa, phấn đấu trở thành một con bò đủ tiêu chuẩn để bố con trai ăn ngon, và con lớn cặc sẽ càng ngày càng lớn❤~ Chỉ cần bố Phụ mẹ, sau này mẹ sẽ hiếu thảo với bố hơn ❤~ Không, đừng mang con cu dày và dài chuyên dùng để đụ âm hộ mẹ❤~ Đừng để tinh dịch loạn luân của con trai làm vỡ tử cung của bạn, đừng ❤~ Cứu với, con trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình❤~ ”

Người mẹ gợi cảm đang cầu xin sự thương xót nhưng cô ấy ngoan ngoãn cúi xuống, giấu cả người dưới gầm bàn ăn, nằm xuống như một chú cún con, để cặp mông to và thẳng của mình rơi xuống trước eo tôi, và tinh dịch từ âm hộ của cô ấy đã chảy thành một dòng sông nhỏ. 

Tôi hơi dịch ra ngoài, chỉ để lại nửa mông trên ghế. Phớt lờ những lời van xin tục tĩu của mẹ tôi để xin sự thương xót, tôi đẩy cặc của mình về phía trước và cạy mở âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Trong khoảnh khắc, quy đầu dường như bị giữ chặt bởi một cái miệng nhỏ tham lam, như thể tinh trùng đang bị hút ra khỏi bi của tôi thông qua lực hút giống như chân không bằng áp suất khí quyển. 

Con điếm này đã uống thuốc kích dục và cả đêm không thể lên đỉnh. Làm thế nào âm hộ của cô ấy đói và khát như vậy?

"Xì!"

"Ồ❤~"

Tôi thở hổn hển trước cảm giác căng cứng từ quy đầu của mình, trong khi mẹ tôi thở hổn hển thỏa mãn như thể không khí trong âm hộ của bà đã bị vắt ra khỏi miệng. 

Bởi vì mẹ chưa từng có đàn ông nên dù sinh ra tôi nhưng cái lồn mập mạp, trưởng thành của mẹ tôi vẫn vô cùng căng và hẹp. Cô chỉ duỗi thẳng eo, đẩy quy đầu vào trong một chút, núi da thịt chặn trước mặt ngựa, tạo ra lực cản yếu ớt. 

Có vẻ như khi tôi và mẹ thường chơi trò hiếp dâm, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không có tác dụng ngăn cản chỉ là cách tăng thêm hứng thú dựa trên bản năng của một con điếm. 

Quả nhiên, khi tôi chậm lại một chút, âm hộ vừa rồi còn dè dặt của mẹ tôi đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, mẹ nuốt chửng quy đầu của tôi vào trong, sợ tôi sẽ rút nó ra nếu quá muộn. 

Sau khi tôi điều chỉnh tư thế thích hợp để ăn sáng, bóng dáng mẹ tôi hoàn toàn biến mất, chỉ để lại cặp mông to được chiếc quần nhỏ quấn chặt ở eo và bụng tôi. 

Tôi không cảm thấy tiếc nuối khi không thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Ngược lại, những chiếc quần nhỏ này giống như vật trang trí trên một món quà, làm tăng thêm sự thú vị cho cảnh mẹ con khiêu dâm. 

Rốt cuộc, với bộ dạng này, cho dù người ngoài đến, mẹ tôi cũng có thể dốc hết sức mà nuốt chửng con cặc của tôi trong một hơi, rồi giả vờ như chúng tôi là hai mẹ con thân thiết ôm nhau, người ngoài sẽ không thấy có gì khác biệt. 

Ở trường, chúng tôi vừa tạm nghỉ lịch trình bận rộn, tìm mọi cơ hội để quan hệ tình dục, bạn tình, háo hức tung mùi loạn luân nồng nặc đến mọi ngóc ngách trong trường. 

Tôi yêu bộ trang phục giáo viên giao phối của mẹ tôi mà tôi có thể mặc và phóng tinh bất cứ lúc nào. 

Tôi duỗi thẳng lưng, con cặc dày như ống da, nối từ cơ thể tôi đến cái lồn béo của mẹ, nối chúng tôi lại với nhau khiến không thể tách rời. 

Do quy đầu bị lồn mẹ hạn chế nên buộc phải ấn xuống, điều này càng làm cho tình trạng cương cứng trở nên trầm trọng hơn, giống như một khẩu súng bạc đang chĩa vào háng mẹ. 

"To quá, cặc của bố to quá ❤~ Các nếp gấp trong âm đạo của mẹ đã bị con cặc to của con trai kéo căng ra. Mẹ thậm chí còn không biết khi thủ dâm còn có điểm nhạy cảm như vậy❤~" Tiếng rên thỏa mãn của mẹ phát ra từ dưới gầm bàn, thêm một lớp hiệu ứng vang vọng, khiến tiếng hét dâm đãng càng lúc càng lớn. 

Là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi, mẹ tôi đáng lẽ đã ở cái tuổi đầu đầy giao phối như sói với hổ, thân hình nuột nà có thể nuốt chửng bất cứ thứ gì. Nhưng bây giờ, môi âm hộ dày của cô ấy đã bị kéo căng thành một mảnh mỏng, toàn bộ âm đạo của cô ấy đã bị giãn ra đến mức giới hạn, gần như không thể chứa hết quy đầu của tôi. 

Thấy mọi việc chuẩn bị đã hoàn tất, tôi ngồi thẳng người một lúc rồi đặt món ăn mẹ đã chuẩn bị trước mặt. 

Bánh mì nướng, trứng chiên và trái cây, bên trái là một ly đầy nước âm đạo của mẹ kích dục, bên phải là một cốc sữa tươi vắt thơm ngon, ấm áp của mẹ. 

Đặt điện thoại lên giá đỡ, tôi gọi video cho mẹ, sau đó vỗ vào mông bà, ra hiệu bà có thể bắt đầu phục vụ bữa sáng cho tôi. 

Bên trong chiếc điện thoại di động nhỏ, khuôn mặt dâm đãng của người mẹ xinh đẹp bị áp thẳng vào mặt đất lạnh lẽo, vẻ mặt của bà đã bị choáng ngợp bởi niềm vui và tình yêu của loạn luân và chết tiệt. Trước mặt cô là hai chiếc bát dành cho chó. Một hộp đựng tinh dịch có mùi hôi mà tôi xuất ra ngày hôm qua, vừa được đun nóng trong lò vi sóng đặc biệt. Lúc này nó đang bốc khói và chiếc bát còn lại chứa một ít thức ăn đặc biệt cho chó. 

Sau khi chắc chắn rằng tôi có thể nhìn thấy hết biểu cảm của mẹ, mẹ từ từ di chuyển cặp mông to của mình và nuốt chửng con cặc của tôi từng chút một. 

"Con yêu, con đã thấy bữa sáng mẹ chuẩn bị cho con chưa ❤~"

Như thể trong video thực sự là một hai mẹ con bình thường, mẹ tôi âu yếm hỏi thăm tình trạng của tôi.

"Ừ, tôi thấy rồi. Chúng đều là món ăn tôi yêu thích. Nhưng chiếc cốc này là gì vậy?" Tôi chỉ vào cốc sữa mới vắt của mẹ và hỏi, giả vờ không biết.

"Đây là sữa mẹ❤~ Bé đang trong giai đoạn tăng trưởng, cần bổ sung nhiều dinh dưỡng. Để đảm bảo sau này bé ngoan có thể cao hơn mẹ, mẹ đã đặc biệt kẹp núm vú bằng kẹp núm vú và chặn hết sữa mẹ ở hai bầu ngực lớn, chỉ để bé bú mới sau khi ngủ dậy. Sữa hợp với nhiệt độ và mùi vị cơ thể của mẹ ❤~ Bé ngoan phải bú hết mới xứng đáng với sự đau khổ của bộ ngực lớn của mẹ." ❤~" Mẹ tôi đang nói, nụ cười yêu thương trên mặt mẹ bỗng trở nên méo mó, bởi vì cặc của tôi đã chạm đến miệng tử cung của mẹ, và quy đầu đang cọ vào cổ tử cung nhạy cảm của mẹ.

Cô ấy cắn chặt môi dưới, dùng cặp mông to vẽ những vòng tròn và để cổ tử cung hôn lên quy đầu của tôi một cách nhớp nháp. Tuy nhiên, cô bị kích thích đến mức không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng gầm nhẹ đầy dục vọng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, như thể cô đã bị đụ một cách ngu ngốc.

Dù không có động tác quá mãnh liệt nhưng con cặc tấn công nữ sát thủ quá dày này vẫn khiến hai chân cô run rẩy, như thể sắp đạt cực khoái trong giây tiếp theo.

“Còn chiếc cốc trong suốt bên cạnh thì sao?” Tôi vừa hỏi vừa chỉ vào cốc nước ép của mẹ trưởng thành vừa mới vắt.

"Đây, đây là nước ép được tiết ra từ lỗ nhỏ của mẹ❤~ Vừa thơm vừa ngọt, lại là một loại phân bón đặc biệt dùng để huấn luyện trẻ sơ sinh thành những con gà trống to lớn và biến thái❤~ Uống một cốc nước âm hộ của mẹ mỗi ngày có thể đảm bảo rằng con cặc lớn của con trai sẽ phát triển dày và khỏe, khi đưa vào âm hộ của phụ nữ sẽ bị bọn chúng đụ hết thành lũ ngu ngốc, lồn, lợn nái và lợn không có IQs❤~Oh ồ ồ ồ ❤~ Tử cung và tử cung đã bị cắt ra, đừng oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo~” Người mẹ không muốn nói nên lời, thè ra một cái lưỡi đĩ điếm, đồng tử hếch lên và trắng bệch, cơ thể run lên vì đau đớn và khoái cảm.

Không có gì khác, chỉ vì con gà trống của tôi chợt nhảy lên khi nghe mẹ gọi tôi là con lợn nái ngớ ngẩn, lén lút và lén lút. Tôi buộc chặt đai quần của người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Cái mông to của người mẹ xinh đẹp chợt ngồi xuống, tử cung mềm mại vốn đã bị quy đầu của tôi ấn vào không còn chỗ nào thoát ra mà bị đâm vào đó. 

Mẹ chồng chúng ta giao phối không lâu, tử cung dẻo dai và đàn hồi của người mẹ trưởng thành đã xẹp xuống, trực tiếp biến việc giao hợp dâm đãng này thành thụ tinh vào phòng em bé.

Về lại nơi sinh ra, tôi hít thở điều hòa. Tử cung của người mẹ xinh đẹp của tôi giống như một ống tay áo gà trống vô cùng mềm mại, quấn chặt lấy quy đầu của tôi, còn thỏa mãn hơn cả nụ hôn chào buổi sáng của người mẹ xinh đẹp.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao bên đó lại có con lợn nái kêu be be?" Giọng tôi run run khi nói. Tử cung của mẹ tôi quá chật, nhất là khi sắp lên đỉnh thì nó đột ngột co lại khiến cặc tôi đau nhưng lại vô cùng thoải mái.

"Mẹ ơi, mẹ đến rồi❤~ Mẹ đang dùng túi tử cung nhỏ của người khác để thực hiện lòng hiếu thảo trên con cặc lớn của bố❤~ Hiếu nghĩa là đụ và giao phối, dùng lỗ nhỏ dưới háng mẹ để giải tỏa ham muốn tình dục của bố, để bố tống hết tinh dịch hôi thối ra khỏi hai quả bóng và đưa vào tử cung của mẹ để cất giữ❤~ Và vừa rồi không phải lợn nái rên rỉ mà là âm hộ mẹ bị đụ đến tận xương tủy, sướng đến mức không khỏi kêu lên ❤~” Nghe thấy tiếng tôi gọi, bản tính ngoan ngoãn khắc sâu trong xương của người mẹ xinh đẹp trỗi dậy, cô kìm nén bản năng vui mừng đến mức sắp ngất đi của con lợn nái. Cô ấy sợ âm hộ của tôi sẽ nhàm chán nên đã viết kịch bản ngay tại chỗ.

“Tôi vẫn chưa hiểu rõ mẹ đang nói gì.”

Người mẹ xinh đẹp nhìn tôi giận dữ. Cô làm động tác OK bằng tay trái và giơ ngón trỏ trên tay phải: "Giao phối, thế là xong. Bên trái là lồn của mẹ, bên phải là con cặc to của bố ❤~ Như thế này thì dùng con cặc to Xâm nhập vào âm hộ mẹ cho đến khi nước tiểu trắng xuất ra gọi là giao phối❤~ Âm hộ là một cái lỗ nhỏ chứa đầy thịt mềm, ướt và trơn. Đó là thứ quý giá nhất đối với con gái và chỉ có người gần gũi nhất mới có thể xâm nhập❤~”

Những ngón tay của mẹ tôi chọc chọc, mỗi lần mẹ đưa tay vào vòng tròn được bao quanh bởi các ngón tay, cái mông to của mẹ sẽ cụp xuống và dùng âm hộ của mẹ để tịch thu cặc tôi. 

Khi các ngón tay thò ra, cái mông béo sẽ run lên và âm đạo của tôi khó có thể rút ra khỏi cặc. Toàn bộ túi tử cung nhỏ sẽ bị kéo căng đến mức tối đa, và một âm thanh tục tĩu sẽ phát ra ở háng âm trầm. 

Vì con cặc quá to nên mỗi lần rút ra, âm đạo sẽ hướng ra ngoài, ma sát sẽ biến nước trắng đục thành sợi chỉ nối giữa háng mẹ con chúng tôi. 

"Ôi❤~Sao con cặc to của bố lại giỏi gãi thế nhỉ? Phòng của con sắp bị trầy rồi đây❤~"

Bà mẹ xinh đẹp hét lên dâm đãng và lớn tiếng báo cáo tình hình trong âm hộ của mình, sợ tôi không biết cô ấy bị tôi đụ như thế nào. 

Có lẽ cô ấy muốn tôi đụ âm hộ của mình nhanh hơn, hoặc có thể cô ấy chỉ muốn trở thành một phần của kịch bản. Sau khi mẹ tôi đã quen với khoái cảm được đụ vào cổ tử cung của mình một cách miễn cưỡng, mẹ thúc giục với tình mẫu tử: "Con ơi, con ơi, nhanh uống nước lồn của mẹ đi, được không ❤~ Con cũng có thể dùng làm nước ép và phết lên bánh mì nướng. Mẹ sẽ thích. Nó có mùi vị giống mẹ ❤~ Mọi người muốn nhìn thấy cặc to của con lớn lên và phát triển❤~ Nếu cặc của con lớn lên, biết đâu mẹ sẽ trở thành đứa con gái quyến rũ của đứa bé và mở một lỗ nhỏ cho con con trai để thực hiện lòng hiếu thảo ❤~ Tất nhiên, bạn cũng có thể để ai đó dùng lưỡi liếm con cặc to của con trai mình ❤~ ”

Tôi bị bà mẹ nóng bỏng của mình quyến rũ và dụ dỗ đến mức vâng lời uống một ngụm nước ép trưởng thành của mẹ. Hương thơm ngọt ngào sâu lắng sảng khoái, xộc vào bụng tôi hóa thành một đống lửa. Con cặc vốn đã cực kỳ cứng của tôi lại càng trở nên cứng hơn. Tôi móc âm hộ của mẹ rồi nâng mông mẹ lên, đẩy nó vào bàn.

Để tránh âm đạo của mẹ bị quyến rũ và con cặc của tôi không bị tổn thương, mẹ tôi buộc phải dùng tay đỡ nhẹ cơ thể của mẹ. 

Tình mẫu tử bị dục vọng đẩy đến bờ vực sụp đổ, và chiếc nhẫn do ngón tay tạo thành được đưa lên miệng. Cô đưa chiếc lưỡi dâm đãng của mình vào chiếc nhẫn và liên tục liếm nó, phát ra âm thanh nhớp nháp lẫn với nước bọt. 

"Em ơi, em có cảm thấy dương vật của mình cứng và muốn tìm một lỗ tốt để nhét vào không? ❤~偁oh❤~ Hee hee, đừng sợ, em yêu. Đây gọi là cương cứng và ham muốn tình dục. Đó là phản ứng tự nhiên của mỗi người đàn ông sau khi sẵn sàng đụ vào lồn của mình. ~ Sau khi uống tinh dịch của mẹ trưởng thành, con cặc to của đứa bé sẽ chín muồi, nó sẽ trở thành một người đàn ông có thể giao phối và biến các cô gái thành những con lợn nái ngu ngốc, ai có thể chỉ biết khóc lóc la hét bằng tinh trùng, ai sinh ra để đụ phụ nữ ❤~”

"Uuuuuuuuuuuuuuu Tất cả là do nước trong lồn của mẹ mà. Bây giờ cặc của tôi cứng đến mức như sắp nổ tung. Tôi phải làm sao đây?"

"Hehe, mẹ đã biết dương vật của bé không chịu nổi rồi. Mẹ đã chuẩn bị sẵn một con chó cái đặc biệt cho con dưới gầm bàn ăn. Nó chỉ là một cái ống tay gà dùng một lần. Sau khi con đụ nó xong, con có thể vứt nó đi như một chiếc cốc máy bay vụn❤~ Bây giờ bé chỉ cần nắm lấy eo mẹ, sau đó nhét dương vật to vào cái lỗ nhỏ tỏa ra mùi thơm gợi cảm. Con bé sẽ bắt chước con lợn nái... 遁遁遁遁❤～"

"Đồ khốn, tôi sẽ đập chết cô!" Đó là một con đĩ mẹ được thiết kế đặc biệt để xuất tinh và một chiếc ống bọc vòi máy bay dùng một lần. Ham muốn tình dục vốn bị nước ép của người mẹ giàu có đẩy đến cực điểm đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Tôi không còn muốn cùng mẹ tham gia cảnh mẹ con này nữa. Tôi chỉ muốn đụ cái lồn mẹ hẹp và mịn màng thật nhanh. 

Vì vậy, trước khi mẹ kịp nói xong, tôi đã dùng chân giẫm lên ghế trong tư thế giống như một ông già ngồi xổm trong quán trà, ôm cái mông trắng nõn mập mạp trước mặt và bắt đầu đụ cái lồn xấu xí của mẹ ruột một cách điên cuồng. 

Cái mông to đó béo và như sáp, phủ một lớp mồ hôi và bóng loáng do màn dạo đầu chậm chạp trước đó. Nó cho cảm giác êm ái và dịu dàng khi cầm bằng cả hai tay, giống như món đồ chơi giảm căng thẳng tốt nhất. 

"Con khốn, bà mẹ dâm đãng và con gái khốn kiếp, sao con mèo nhỏ của ông lại bú giỏi như vậy, sao lại cảm thấy dễ chịu như vậy?" Tôi cố gắng hết sức nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ, mỗi lần đụ mẹ tôi lại làm biến dạng túi đàn hồi tử cung rồi rút mạnh ra đến lỗ âm hộ của mẹ, đụ thật mạnh vào lưng mẹ. 

"Ôi 彁❤~ ồ 彁❤~ Con không biết tại sao âm hộ của con lại hiếu thảo với con trai đến thế ❤~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá mạnh quá, bố ơi, anh ấy đút vào tử cung con bé theo từng cú vuốt ve❤~ Âm hộ mẹ sướng quá, sướng quá, sướng quá, các nếp gấp của âm hộ mẹ đã bị đụ và tan chảy❤~"

Trên điện thoại, khuôn mặt uy nghiêm vừa rồi của người mẹ còn đó lập tức bị sức nóng của cặc tôi làm tan chảy, đồng tử run rẩy, gần như mất tập trung. 

Bộ não của lợn nái, vốn chứa đầy ham muốn tình dục, thậm chí không thể suy nghĩ theo nhiều chủ đề. Một khi có chút khoái cảm, mọi sự chú ý sẽ tập trung vào khu vực giao phối của mẹ và con chúng ta. 

Dù không nhìn thấy và không biết cấu tạo âm đạo của mình nhưng ngay trong lúc tôi làm tình, mẹ đã vẽ ra trong đầu hình ảnh âm đạo của mẹ bị con cặc kéo căng mỏng. Không có điểm nhạy cảm nào có thể thoát khỏi sự nghiền nát của con cặc lớn. Sự kích thích không ngừng khiến cô gần như không có thời gian để dừng lại và thở. 

Cái lồn nhỏ bị đụ không hề quan tâm đến bộ não lợn nái của mẹ cô, và tấn công vào ý thức của cô bằng những tín hiệu khoái cảm và kích thích tình dục tràn ngập. 

Sự uy nghiêm của một người thầy và sự cao quý của một người mẹ đều bị bỏ lại phía sau, chỉ còn lại cuộc ân ái loạn luân với đứa con ruột chiếm trọn con người bà. 

Ôi, nếu cứ tiếp tục thế này thì não bạn sẽ bị đốt cháy mất! 

"Chậm lại con trai, đụ từ từ, địt lồn mẹ từ từ❤~ Lồn mẹ không thoát được đâu. Con cứ địt thế này mẹ sẽ bị con cặc to của con trai và bố đụ chết. Mẹ sẽ bị đụ chết. Mẹ không chịu nổi nữa ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤~" Trong video, vẻ mặt của mẹ đã bị chiếm giữ bởi niềm vui và một chút hoảng sợ, không ngờ hôm nay mình chỉ có tâm trạng mà chơi thêm vài trò nữa lồn để dụ dỗ con ruột của bà, khiến tôi gần như mất trí và trở thành một cỗ máy giao phối chỉ biết nuôi dưỡng cái lồn của mẹ và thuần hóa cái lồn của mẹ ruột.

Dù võ kỹ của cô ấy có mạnh mẽ đến đâu thì suy cho cùng cô ấy cũng chỉ là một phụ nữ. Cô ấy có thể đạt cực khoái cho dù phụ nữ bình thường đạt cực khoái như thế nào. Điều này chỉ là do âm hộ của cô ấy dễ chơi hơn và tồn tại lâu hơn.

Nhưng dù có ham chơi đến đâu, tôi cũng không thể không biết rằng lồn mẹ tôi ngày đêm đã bị thuốc kích thích biến đổi, khả năng cảm nhận và xuất ra khoái cảm đã vượt xa tầm với của con người. Hơn nữa, người đụ cái lồn của cô ấy là con ruột của tôi ở tuổi thiếu niên, và con cặc của tôi to bằng cặc ngựa hoặc cặc động vật. Chỉ cần rút ra là có thể làm sạch nước trong âm hộ của nàng và đưa hết nước ra ngoài. 

Mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp chưa từng yêu, bị con làm rách màng trinh, làm sao có thể chịu đựng được kiểu quan hệ vô cùng tục tĩu như giao phối với động vật? 

Lõi âm hộ của tôi đột ngột giật lên, nó nhảy lên và kẹp chặt đầu cặc của tôi, giống như khi mẹ tôi hôn lên quy đầu của tôi một nụ hôn chào buổi sáng và mút đầu cặc tôi một cách điên cuồng. 

Con khốn này đã được đụ đến cực khoái! 

Âm đạo vốn đã được ngâm trong thuốc quyến rũ và trở thành chất thải, trở nên nhạy cảm hơn khi đạt cực khoái. Cực khoái được tạo ra giữa sự ma sát giữa con cặc và âm hộ chỉ đơn giản là một kiểu tàn phá đối với người mẹ đang đạt cực khoái. Kết quả là, âm hộ rõ ràng vẫn đang lên đỉnh, nhưng một cơn cực khoái mới lại chồng lên nó. 

Khi tử cung co bóp giống như súng nước áp lực cao, rửa sạch quy đầu của tôi khiến tôi sướng đến mức không kìm được. 

May mắn là tôi đã xuất tinh vào lồn mẹ nên giờ không còn nhạy cảm nữa. Mặc dù thật sự rất khoái cảm khi bị cô ấy véo vào, nhưng không có nhiều dấu hiệu xuất tinh. 

Đây không phải là điều tốt cho mẹ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Mẹ kiếp, ngươi dụ ta uống nước thuốc kích dục, còn nói sẽ dùng âm hộ của mẹ ngươi để thực hiện lòng hiếu thảo. Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Đây chính là lòng hiếu thảo của ngươi sao?" Tôi gầm lên giận dữ. Là một chiếc bao cao su dành cho nữ xinh đẹp còn sống để giúp con trai tôi phóng tinh, nó chỉ nhận được vài cú đụ mạnh, và tia nước phun ra cho đến khi lõi âm hộ của nó đau nhức, nên tôi thò mông ra ngoài và cố gắng trốn thoát.

Là một người mẹ ruột chuyên tâm tích trữ tinh dịch và giải phóng ham muốn tình dục cho con trai ruột của mình, bà không có tư cách để quyết định xem âm hộ của mình có bị đụ hay không. 

Cho dù tôi có phải đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy một ngày thì cô ấy cũng sẽ phải chịu đựng. 

Làm sao một nô lệ tình dục có thể trốn thoát với âm hộ của mình và không quấn lấy con cặc của chủ nhân? 

"Con khốn này, âm vật của ngươi lại ngứa nữa, muốn bị kim đâm à?" Giọng tôi vang lên như sấm bên tai mẹ. Có lẽ ký ức về âm vật của cô bị kim phi tinh đâm vào và hú lên đã thức tỉnh. Nó đã tốt đến nỗi âm hộ của tôi bị co thắt. Mẹ bỏ chạy theo bản năng sinh học, dừng thân hình xinh đẹp của mình lại và đưa cặp mông to trắng nõn ra để tôi tiếp tục đụ mẹ. 

"Bố, bố ❤~ Mẹ không dám chạy trốn. Âm hộ của mẹ bị con cặc lớn của con trai trói. Đừng chạy, đừng chạy nữa ❤~ Đừng dùng kim đâm vào âm vật của mẹ. Cảm giác đau đớn khi đạt cực khoái thật đáng sợ với mẹ ❤~ Nhẹ hơn đi, con hãy nhẹ nhàng đi, cái lỗ bé nhỏ chật hẹp và trơn trượt của con sau này sẽ phải phục vụ bố ❤ ~ Đụ con trai ngoan, đụ con trai của con❤~ Dù nếp gấp của âm hộ có giãn ra thì con vẫn ngoan ngoãn đụ cô ấy❤~" Mẹ biết tôi tính tình độc tài nên vội vàng đưa mông qua để lấy lòng tôi. Vẻ hài hước cầu xin lòng thương xót khiến tôi liên tưởng đến con đà điểu chỉ biết quan tâm đến đầu chứ không quan tâm đến mông mà giờ đây lại là bà mẹ xinh đẹp bán âm hộ của mình để cầu xin sự ổn định. 

Để tránh bị kim đâm vào âm vật, cô dứt khoát bán âm đạo của mình. 

Tôi cười khẩy, thọc cặc mình vào âm hộ mẹ, ngâm nó vào chiếc túi tử cung mềm mại ngoan ngoãn, thở dài nhẹ nhõm. 

Sau khi bị đụ một cách thô bạo và khiến người mẹ xinh đẹp của tôi phải phun nước và la hét, ham muốn dâng trào trong lòng tôi cuối cùng cũng dịu xuống. 

Nhìn thấy tóc mẹ rối bù dính vào môi một cách vụng về, chân đung đưa và âm hộ phập phồng khi tôi bế lên, tôi cười khinh bỉ nói: “Mẹ ơi, dậy đi, chúng ta đổi tư thế mà đụ mẹ đi.”

"Được rồi, bố nói gì thì bố nói đó thôi ❤~ Mẹ ơi, đứng dậy ngay, đổi vị trí và phục vụ bố đụ lồn mẹ ❤~" Người đầy mồ hôi và sắp gục ngã vì bị đụ, mẹ cảm thấy như được ân xá. Cô ấy cẩn thận vặn cái mông béo của mình, ngẩng mặt lên và co lỗ mũi như một con lợn nái, kìm nén khoái cảm khi quy đầu cọ xát vào khoang của mình rồi rút cái mông to trắng nõn ra khỏi cặc tôi. 

Cái lồn của mẹ vốn bị bóp mạnh đến mức không khép lại được, phát ra âm thanh, lại một đợt xuất tinh nữa. 

Sau khi mặt đất phủ đầy nước lồn của mẹ, cơn cực khoái cuối cùng cũng dừng lại và âm hộ của mẹ cũng giãn ra, đầu óc trống rỗng của mẹ tôi bắt đầu suy nghĩ, mẹ mỉm cười nịnh nọt với tôi và nói: “Bố, tiếp theo bố định đụ lồn mẹ con như thế nào? ❤~”

“Cởi giày ra, đợi tôi ngửi chân xong thì lăn tới bàn quỳ xuống.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy, vịn vào bàn, giơ một chân xinh đẹp về phía sau. Lòng bàn chân non nớt màu đỏ của cô vẫn còn lấm lem vết xước do móng tay cào, và chúng đang rỉ ra mồ hôi vì cực khoái quá mức. 

Tôi nửa quỳ trên mặt đất, nhấc bàn chân gợi cảm của mẹ vẫn còn trong giày lên và đụ con cặc của mình dọc theo gót chân đến giữa bàn chân của mẹ. Vì dương vật quá lớn nên chỉ có quy đầu mới có thể nhét vừa vào bên trong. 

Mẹ tôi thể hiện khả năng kiểm soát thể chất tốt. Đôi chân của cô ấy, vẫn còn dư âm của cơn cực khoái, ấn nhẹ vào quy đầu của tôi, siết chặt quy đầu của tôi với mức độ run rẩy vừa phải, tạo ra khoái cảm. 

Tôi ôm bàn chân còn lại của mẹ đang giơ lên, vùi mặt vào đó và ngửi mùi mồ hôi nội tiết tố của người phụ nữ. Mùi thơm ở chân không thua gì mùi âm hộ mẹ xinh đẹp. Đó là mùi hương kích thích tình dục tốt nhất đối với tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo và đụ đôi chân mềm mại của mẹ xinh đẹp trơn trượt vì mồ hôi. Sau khi mùi mồ hôi chân không còn nồng nặc, tôi rút cặc ra khỏi giày cao gót và đế giày của mẹ, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi ra hiệu cho mẹ lên bàn. 

Mẹ bò lên bàn ăn bằng tay và đầu gối, nước tạo thành dòng sông nhỏ, nhỏ giọt xuống. 

Người mẹ xinh đẹp thành thục này ngoan ngoãn ngồi quỳ trên bàn ăn, hai bàn chân ngọc xinh đẹp đặt ngay ngắn dưới cặp mông béo đầy gợi cảm. Lòng bàn chân gợi cảm của cô ấy hồng hào hơn vì nó bị vết xước đỏ bởi rãnh vành của tôi. 

Lỗ đít của người mẹ dâm đãng và xinh đẹp lộ ra không chút cản trở, âm hộ của cô ấy ẩn sâu hơn một chút, nhưng bạn vẫn có thể thấy rõ rằng lỗ âm hộ của cô ấy đã bị đụ mạnh đến mức không thể đóng lại, và phần thịt mềm bên trong đang quằn quại vì đói. 

Mẹ chồng xinh đẹp làm sao.

Tôi đứng trên ghế, háng tôi thẳng hàng với âm hộ của mẹ. Đầu tiên tôi đụ đôi chân thịt của cô ấy, sau đó đẩy quy đầu vào lỗ đít của cô ấy. Người mẹ xinh đẹp của tôi ngoan ngoãn hôn lên quy đầu của tôi bằng lỗ đít của bà. 

Sau khi làm điều này, tôi thọc con cặc to và dài của mình vào âm hộ.

"Ồ ❤❤~"

Mẹ làm con lợn nái kêu the thé, con đĩ chỉ biết nói những lời tục tĩu không có thời gian để nói nên nghe tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao con thích đụ mẹ ở tư thế này không?”

"Ôi ôi ôi ❤~Não mẹ bị bố làm ngu rồi, người ta không biết đâu ❤~Ba không thích đụ lồn người khác từ khi nào vậy?❤~Bố thích cái lỗ nhỏ ấm áp, dâm đãng và ẩm ướt này nhất❤~"

"Đừng kiêu ngạo như vậy!" Tôi tát mạnh vào mông cô ấy. 

"Bởi vì lúc em quỳ gối họp ở trường, anh luôn muốn nhét cặc của mình vào lồn em trong tình huống nghiêm trọng như vậy. Người khác sẽ chỉ nghĩ chúng ta là mẹ con yêu nhau, nhưng thực ra anh đụ lồn em rất mạnh, loạn luân và giao phối với em, hiểu không? Và khi anh đụ em đến cùng, tinh hoàn của anh vô tình rơi vào bàn chân nóng bỏng của em, bàn chân nóng bỏng của em dùng để bắt lấy anh. Làm công cụ cho tinh hoàn của em, mỗi khi em ra ngoài, anh sẽ lấp đầy lên cao của em." gót chân và để đôi chân gợi cảm của em ướt đẫm tinh dịch của anh." Tôi nói hơi không mạch lạc trong khi đút vào lõi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi hét lên, hai ngón chân cong lên, tinh hoàn treo tự nhiên của tôi tình cờ rơi xuống lòng bàn chân mẹ, bị những ngón chân cong lại xoa bóp.

Có lẽ vì nghe tin mình bị đụ nơi công cộng và phải đi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình nên âm hộ của mẹ tôi càng thắt chặt hơn, cổ tử cung của mẹ cũng siết chặt quanh quy đầu của tôi.

"Ôi 彁❤~ Bố thích đôi chân gợi cảm của mẹ. Từ nay bố sẽ dùng chân xoa bi của con trai mình ❤~ Chỉ cần bố đồng ý, tất nhiên mẹ sẽ ngoan ngoãn đưa âm hộ của mẹ cho con trai mình❤~ Có thể làm ở trường hoặc lớp học❤~ Dù sao thì thỉnh thoảng có người giữa giờ giảng, con trai tôi vẫy tay với mẹ và yêu cầu mẹ xuống như gái mại dâm, chạm vào âm hộ của mẹ trong khi tất cả các bạn trong lớp đều cúi đầu❤~" Mẹ tôi ngoan ngoãn nói như thể mẹ thực sự là đứa con gái ngoan ngoãn của tôi.

Tôi mỉm cười không nói gì, nhưng có chút tiếc nuối vì lúc này không có ai ở bên cạnh, nên tôi cảm thấy không mấy vui vẻ khi đụ một bà mẹ trưởng thành như thế này. Còn thỏa mãn hơn khi được đụ một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo trong mắt người khác ở nơi công cộng.

Thế là tôi lại ra lệnh: "Nhưng kế hoạch vừa rồi của anh hay đấy. Con cặc được nhét vào âm hộ của anh và mang tôi đi khắp thế giới như một con ngựa cái. Tôi muốn thử ngay bây giờ."

Tôi đã từng cưỡi ngựa trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên tôi cưỡi ngựa mẹ chứ đừng nói đến việc cưỡi ngựa mẹ với con cặc của tôi mắc kẹt trong âm hộ của mẹ.

Nó có thể đưa tôi ra ngoài và đụ tôi cùng một lúc. Cách chơi này khá thú vị.

Đương nhiên mẹ tôi không dám phản đối. Sau khi trèo xuống khỏi bàn, cô nằm xuống đất, chống đỡ mặt đất bằng đầu gối và tay.

Hai bầu ngực xinh đẹp rủ xuống như những chiếc chuông treo, tạo thành bộ ngực dài và to. Núm vú chà thẳng xuống đất, vừa tục tĩu vừa rẻ tiền.

Tôi đã kiểm nghiệm rằng cơ thể mẹ tôi cực kỳ dẻo dai và bộ ngực của mẹ cũng cực kỳ dẻo dai. Tôi thậm chí có thể ôm lấy bộ ngực béo ngậy của cô ấy và chơi đùa với chúng bằng cách kéo núm vú của cô ấy từ nách ra sau lưng.

Mặc dù bề ngoài hơi kỳ lạ nhưng núm vú và bầu ngực xuất hiện ở những vị trí không bình thường, cách bạn có thể nghịch ngợm núm vú của mẹ từ phía sau vẫn gợi tình hơn.

Biết đâu trong tương lai tôi có thể làm một tấm ván gỗ đặt lên lưng mẹ rồi lấy núm vú của mẹ ra sau lưng và cố định lại, dùng chúng như hai chiếc bập bênh để điều khiển việc bò của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp không biết rằng tôi đã nghĩ ra nhiều phương pháp huấn luyện hơn dựa trên lối chơi mà mẹ đề xuất, mẹ vẫn ngọt ngào hét lên: “Con trai, bố ơi, làm ơn đụ mẹ (ngựa)❤~ Để đảm bảo an toàn cho việc cưỡi ngựa của con, hãy nhét thanh an toàn vào lỗ an toàn của mẹ, để âm hộ của con có thể quấn quanh con cặc lớn của bố để tránh bị rơi ra khi cưỡi mẹ❤~”

Tôi giẫm lên bắp chân của cô ấy bằng cả hai chân và nằm ngửa. Sau khi dùng cả hai tay xé toang áo của cô ấy, tôi nắm chặt hai bầu ngực đầy đặn. 

Cảm giác khi bú sữa trưởng thành đẫy đà này giống như cảm giác của một cặp mông to trắng nõn nhưng lại mềm mại hơn rất nhiều. Nếu bạn giữ chặt, sữa sẽ tràn ra giữa các ngón tay của bạn. 

Khi lắc nó một lúc, bạn vẫn có thể cảm thấy chất lỏng chảy vào bên trong, giống như một van điều tiết chất lỏng, với kết cấu dày. 

Tôi nhéo núm vú của cô ấy để hai hạt đậu đỏ không bị chà xuống đất, đồng thời đặt chân trước đùi cô ấy, giống như một con khỉ ký sinh trên lưng cô ấy, mông giơ cao, một con cặc to lớn hung dữ chĩa thẳng vào lồn mẹ tôi như một thanh kiếm. 

"Gu❤~"

Người mẹ xinh đẹp của tôi lo lắng nuốt khan, tôi an ủi bà: “Đếm đến ba, ba nhé ~”

Mẹ run rẩy chuẩn bị trong ba giây, nhưng khi âm thanh đầu tiên vừa vang lên, tôi đã ôm lấy ngực mẹ để dùng sức. Con cặc to lớn của tôi đã gánh hết trọng lượng của tôi và lao vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp trong tích tắc. 

Gặp sự cố! 

Cứ như thể tôi đã xuyên qua âm hộ của mình vậy. Sau khi tạo ra một tiếng động lớn, một lượng lớn nước trái cây bắn ra khi không khí thoát ra ngoài. 

Đôi mắt của người mẹ nhất thời trống rỗng, toàn thân run rẩy không nói được lời nào. Sau vài giây, cô ấy hét lên: "Ồ ồ ồ ồ ❤~ Sâu quá, sâu quá, sâu quá, va chạm là tử cung bị biến dạng ❤~ Bố ơi, bố định đụ mẹ con Lin'an đến chết à?"

Tôi không hài lòng với sự thụ động của người mẹ xinh đẹp nên vung “roi người” khổng lồ thọc mạnh vào tử cung con ngựa cái dưới háng mình, “Sao con không dậy đi!”

Mẹ lập tức hét lên, không dám ngơ ngác nữa mà ngơ ngác đứng dậy trong phòng khách rộng rãi. Âm thanh giao phối của mẹ con chúng tôi cứ vang vọng trong phòng.

Mặc dù đang cưỡi cô ấy nhưng cô ấy vẫn làm nước trái cây chảy ra khắp nơi như một con chó cái, đánh dấu mùi hương của mình khắp căn phòng. Và tử cung quan trọng nhất của cô ấy được đánh dấu bởi con cặc của tôi. 

Làm tình âm hộ của bạn khi đứng yên và làm tình khi đang chuyển động là những trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Tôi không ngờ rằng kế hoạch chết tiệt mà bà mẹ lồn ngốc nghếch tình cờ bảo tôi để làm hài lòng tôi lại thỏa mãn đến thế!

Khi hai chân xinh đẹp của cô lần lượt bò trên mặt đất, chúng sẽ khiến háng cô xoắn vào nhau. 

Chân trái bụ bẫm đưa về phía trước, toàn bộ âm đạo đột nhiên nghiêng đi nhưng đã được khắc phục mạnh mẽ vì cặc tôi quá cứng. 

Chân trái và chân phải liên tục thay đổi. Ngay cả khi tôi không duỗi thẳng eo và đụ âm hộ của mình, mẹ tôi cũng sẽ dùng âm hộ của mình để giật cặc tôi. 

Sẽ tốt hơn nữa nếu bạn di chuyển vòng eo của mình.

Cái lồn quanh co liên tục biến dạng khi di chuyển, giống như một bản đồ được tạo ngẫu nhiên trong trò chơi. Mỗi lần làm tình là một trải nghiệm mới. 

Những nếp gấp da thịt quen thuộc và điểm G bắt đầu di chuyển, mẹ không thể thích nghi với nơi mới tạo ra khoái cảm, và con hét lên vì bị đụ. 

Và đôi khi khi dương vật bị kéo căng bởi ngoại lực sẽ khoái cảm hơn, cũng giống như khi dương vật cương cứng sẽ nhô lên. Có lúc tôi sẽ để mẹ nằm xuống đất, âm đạo của mẹ hướng lên trời, tôi sẽ ấn dương vật thẳng đứng xuống dưới và bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của mẹ.

Con cặc bị nén lại càng căng cứng, được đụ vào lồn mẹ tôi càng sướng.

Nhờ ngoại lực này mà tôi ngày càng trở nên sung sức hơn. 

Tôi chỉ nằm trên lưng mẹ xinh đẹp, cảm nhận làn da ấm áp và mềm mại đang nâng đỡ mình. Tôi không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi cứ nâng eo lên và đụ lồn mẹ tôi. Suy nghĩ của tôi trở nên đơn giản hơn.

Nhưng mẹ tôi có rất nhiều điều phải lo lắng.

Sợ bị ngã, tôi phải siết chặt lồn và quấn chặt con cặc của mình. 

Cô ấy phải di chuyển theo nhịp điệu làm tình trong âm hộ của tôi. Khi tôi rút cặc ra, mẹ tôi nhân cơ hội bò về phía trước. Khi đầu con cặc to lớn của tôi áp vào âm hộ của cô ấy, sẵn sàng cho một cú đụ mạnh mẽ, cô ấy nhanh chóng dừng lại và chờ đợi cú đụ nặng nề. 

"Khi chân cử động, thịt âm đạo trong cơ thể cũng chuyển động ồ ồ ồ ❤~" Tử cung bị đẩy lên xuống, kéo ra và đưa vào. 

Tôi cầm hai đầu vú treo xuống, đung đưa qua lại như hai chiếc chuông treo. Thỉnh thoảng họ va vào nhau và phát ra âm thanh tát như chết tiệt. 

Tôi thản nhiên nắm lấy núm vú, phun sữa mẹ tiết ra từ sự tra tấn xuống đất, để lại hai vết ướt màu trắng đục với một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt dính ở giữa. 

Tôi nằm ngửa hoàn toàn và ôm cô ấy thật chặt. Dù mẹ tôi có vặn vẹo lắc lư thế nào thì con cặc to lớn của tôi vẫn như một cây kim thần, cắm sâu vào âm đạo của mẹ, trở thành sợi dây kết nối vật chất giữa mẹ và con trai chúng tôi. 

Khi con đĩ của tôi bò về phía trước, tôi luôn có cảm giác như mình đang trốn thoát cùng âm hộ của mình.

Nhưng bây giờ cô ấy đã bị tôi khóa chặt. Bất kể cô ấy leo lên đâu hay leo nhanh như thế nào, con cặc to lớn của tôi sẽ xâm nhập vào tử cung cô ấy đúng lúc và đúng lúc. Cô ấy không bao giờ có thể thoát khỏi số phận con mèo nhỏ của mình bị đụ.

Cảm giác bất lực này đã thấm sâu vào trái tim người mẹ, khiến mẹ vô cùng nhận ra rằng âm hộ của mình đã không còn thuộc về mình nữa! 

Những cảm giác trước đây không đủ sâu sắc, nhưng bây giờ tôi đã hiểu ý nghĩa của cảm giác thân thuộc này ở nhiều cấp độ khác nhau. 

“Tôi không thể trốn thoát, cái lồn nhỏ của tôi không thể trốn thoát❤~Tôi chỉ là một công cụ để cõng cái lồn của mẹ mà thôi❤~” Người mẹ đã hiển linh trong quá trình giao phối của hai mẹ con. 

Hóa ra cô ấy chỉ là một con ngựa cái, chỉ là một người phụ nữ. 

Một người phụ nữ là người mang lồn. Một khi ai đó đã xâm nhập vào lồn cô ấy thì việc trốn thoát cũng chẳng ích gì. Con cặc to của con ruột cô sẽ đập tan mọi sự phản kháng, độc lập và đẩy một nữ nhân tính cách ngoan ngoãn chỉ biết đụ vào não cô. 

Thấy cô ấy trông như sắp bị chơi đùa, tôi cắn vào núm vú trưởng thành của cô ấy và nói: "Hãy giữ mông tôi, giống như bạn đã làm khi tôi còn nhỏ, rồi đứng dậy. Đừng để cặc tôi tuột ra ngoài trong quá trình đó."

Mẹ ngây thơ nói: “Ừ nghe lời bố❤~”

"Bây giờ đừng gọi tôi là bố, tôi là con trai của bạn. Thứ gì sẽ xuất ra trong bụng bạn sau này sẽ không phải là tinh dịch của bố mà là tinh dịch của chính con trai bạn, bạn có hiểu không?" Mặc dù tôi nghĩ việc người mẹ xinh đẹp gọi tôi là bố thật gợi cảm nhưng tôi vẫn thích mẹ hơn. 

“Mẹ biết, thứ mẹ đang kẹp giữa âm hộ của mẹ chính là con cặc to của con trai mẹ, và mẹ sẽ sớm bị chính con trai mình bôi kem, cảm ơn con yêu ❤~” Người mẹ xinh đẹp sững sờ một lúc, sau đó ngoan ngoãn ôm lấy mông tôi, với nền tảng võ thuật tốt của mình, mẹ chỉ đứng dậy bằng hai chân với con cặc to trong âm hộ. 

Là một người mẹ, vai trò của người mẹ dường như có nhiều quyền lực hơn đối với người mẹ. Người mẹ vừa rên rỉ vừa rên rỉ từ mũi nhưng toàn bộ cơ thể vẫn đứng vững trong khoái cảm tột cùng được đụ vào âm hộ của mình. 

Hai chân cô ấy ép vào nhau, giống như một thiếu nữ có chồng đàng hoàng, nhưng chúng cũng kẹp cặc tôi chặt hơn. 

"Ngày xưa con còn bé lắm nhưng giờ con đã lớn rồi❤~" Giống như bao bà mẹ khác, mẹ tôi bước đi quanh nhà với bước chân mèo và than thở về sự trưởng thành của tôi. 

"Đặc biệt là con cặc nhỏ này, trước đây chỉ bằng ngón tay út, bây giờ đã dày hơn cả cổ tay của mẹ ❤~ Lúc nãy con cưỡi vào âm hộ của mình, nó hành hạ mẹ rất nhiều❤~" Mẹ thoải mái chấp nhận giới tính của tôi và vẫn còn sức bình luận, hoàn toàn khác với màn trình diễn đáng xấu hổ vừa rồi. 

Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​​​tình huống như vậy nên tôi không tin lắm, nắm lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Tiếng cạch cạch vang vọng trong phòng khách.

Mẹ hơi đau, hơi thở trở nên gấp gáp vì khoái cảm được đụ, nhưng mẹ vẫn cười khúc khích nói: “Nói con chưa vui thì đúng là một con biến thái mà mẹ ạ ❤~ Con có hiểu cách địt con không?❤~ Nhìn mẹ kẹp con, xoa đầu con cho sướng tê tê, con không kìm được mùi tinh trùng hôi quá❤~"

“Hừ, nếu ta là một kẻ biến thái nhỏ mà đụ mẹ ta, thì mẹ ta cũng sẽ là một kẻ biến thái lớn bị đụ.”

"Ừ, ừ, yo❤~ Mẹ là đồ biến thái nên đã ăn hết con cặc to của con bé ❤~ Từ nay con cặc to này sẽ là đồ của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ trả lại cho con đâu❤~"

Chúng tôi biến cuộc trò chuyện bình thường giữa mẹ con và biến nó thành một điều gì đó kỳ quặc và kỳ quặc. 

Có lẽ tôi đi bộ mệt nên mẹ bế tôi vào phòng ngủ, mắt tôi rơi vào gương. 

Gương mặt mẹ tràn đầy yêu thương, như thể mẹ đã thực sự quay về lúc bế tôi đi chơi thuở nhỏ. 

Và tôi ôm hai bầu ngực to tròn mập mạp lộ ra khỏi áo mẹ, dùng mông ngồi vào lòng mẹ. Tôi đã lợi dụng cơ thể của mẹ và chăm chỉ nuôi dưỡng lồn mẹ. 

Mỗi lần tách ra, tôi lại thấy một con cặc to dày như ống da nối vào âm hộ mẹ. Tôi không thể tưởng tượng được làm thế nào cô ấy có thể chứa được một vật lớn như vậy. 

Nước ép tình yêu dính dính từ lỗ nhỏ chảy ra khắp hai cái chân đầy đặn đang phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời. 

Với mỗi lần cặc tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, nước của người mẹ trưởng thành của tôi bắn ra. 

Nhưng dù vậy, tình yêu trên gương mặt cô vẫn thật trong sáng và không tì vết, tựa như một thiên thần khiến tôi choáng váng. 

Người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới là mẹ tôi. Cô ấy cõng tôi trên lưng đầy yêu thương, và tôi đụ âm hộ cô ấy đầy ham muốn. 

"Mẹ, mẹ có thích con không?"

"Mẹ thích nó❤~" Mẹ trả lời không chút do dự và mỉm cười dịu dàng khi được đụ. 

"Ngay cả khi tôi đụ cái lồn của bạn, bạn vẫn yêu tôi chứ?" Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi để hỏi một câu hỏi như vậy. 

Dưới sự tẩy não của “Sổ tay nuôi dạy con”, mẹ tôi không thể không yêu tôi. Cơ thể và trái tim của cô ấy đã được định sẵn là của tôi. 

Nhưng tôi không thể không hỏi. 

"Hee hee❤~ Con bé luôn nói mình là đàn ông, không phải vẫn là con nít sao ❤~ Có chuyện gì vậy, con lo mẹ bỏ con à? ❤~ Con sẽ ôm con bỏ chạy và không bao giờ đụ mẹ nữa à? ❤~" Mẹ tôi không trả lời thẳng câu hỏi của tôi mà dùng cả hai tay để giữ chặt tôi. 

Tôi miễn cưỡng rút một ít tinh ranh của mình ra ngoài, và với sức mạnh của mẹ tôi, tôi đẩy nó trở lại bụng mẹ. 

Toàn bộ âm đạo bắt đầu siết chặt cặc tôi không có ngõ cụt, miệng cổ tử cung siết chặt rãnh vành của tôi. 

“Xì——”

Tôi thở hổn hển, và mẹ tôi cứ lặp đi lặp lại điều này. Tay cô ấy đột nhiên rời khỏi mông tôi, chỉ dùng lồn để giữ lấy cặc tôi. Khi con cặc của tôi chuẩn bị trượt ra khỏi lồn tôi dưới tác dụng của trọng lực, cô ấy bất ngờ giữ lấy mông tôi và nâng tôi lên. 

Giống như tôi là một cây gậy thủ dâm quay lưng vậy. Tôi không cần phải di chuyển chút nào. Tôi có thể dễ dàng đụ lồn mẹ tôi dưới sự phục vụ của bà. 

Hơn nữa, sau khi mẹ điều chỉnh nhịp điệu, mẹ sẽ dùng âm hộ quấn chặt âm đạo mỗi lần nhấc lên địt tôi, mang lại cho tôi trải nghiệm âm đạo vô cùng nhẹ nhàng và thư giãn. 

Trong cuộc làm tình im lặng và lặp đi lặp lại này, khoái cảm tích tụ trước khi đạt đến đỉnh điểm, quy đầu sưng lên đến cực điểm, con cặc lớn nhảy vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Anh yêu em, tất nhiên là anh yêu em❤~ Đó là tình mẹ dành cho con trai, đó là sự tôn trọng của con gái đối với cha mình, đó là sự khuất phục của con cái trước con đực, đó là sự thèm muốn của một con cặc to ❤~ Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, tình yêu này sẽ không bao giờ thay đổi, lồn của mẹ Mẹ sẽ luôn đụ em ❤~ Đừng sợ, một cậu bé bằng tuổi con không nên có gánh nặng gì, nên hãy đưa con cặc to của con vào âm hộ của mẹ và xuất tinh mà không hề cảm thấy tội lỗi hay trách nhiệm gì ❤~Mẹ sẽ giúp con giữ lại toàn bộ tinh dịch Lưu trữ trong tử cung, hấp thụ hết thành chất dinh dưỡng rồi tiết vào sữa để nuôi con ngoan. ❤~ Mẹ muốn huấn luyện con trai mình có con cặc to khỏe nhất. Khi con mẹ ngứa ngáy, con cặc to con sẽ hiếu thảo với mẹ ❤~ Tất nhiên, mẹ cũng là con gái của Lin'an , hãy dùng cái lồn bé nhỏ luôn chảy ra, siêu trơn và dịu dàng của con để tôn vinh. con cặc to của bố❤~” Mẹ nở một nụ cười rạng rỡ trước gương, với dục vọng của đàn bà, tình yêu của mẹ và sự ngoan ngoãn của con gái. 

Trong sự dịu dàng như vậy, tôi ôm chặt mẹ, sợ mẹ sẽ biến mất trong giây tiếp theo, liền hét lớn: "Mẹ ơi, mẹ ơi! Con muốn đụ âm hộ của mẹ cả đời, ăn sữa và uống nước trái cây của mẹ, ngửi đôi chân gợi cảm của mẹ và dùng tất của mẹ để giật cặc của mẹ. Con muốn bắn hết tinh dịch trong tinh hoàn của con vào tử cung của mẹ và để mẹ cho con một chút âm hộ. Hãy, hãy, hãy!"

Tôi giẫm lên cặp mông to của cô ấy, lùi lại một cách mạnh mẽ và rút con cặc to lớn đang quấn chặt trong âm đạo của cô ấy ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của cô ấy. 

“Hee hee, được rồi, thôi nào, tinh hoàn to của con trai tôi sẽ tiết ra nhiều tinh dịch đặc quánh, hôi thối, tất cả sẽ được xuất tinh vào trong bụng mẹ. Con có nghe thấy không?

Sau khi eo tôi đột ngột ấn xuống, cặc tôi lập tức đưa âm hộ mẹ có phần hơi cong thành một đường thẳng, khuôn mặt yêu thương của mẹ tôi không còn giữ được nữa, đồng tử bỗng nhiên trợn lên, một dòng dịch âm đạo đột nhiên xuất hiện trong bụng mẹ, và bà hét lên một tiếng lớn nhất trong ngày, bà thực sự bị đụ đến mức xuất tinh.

Lúc này, tôi buông bỏ mọi hạn chế, tinh dịch của tôi được phóng ra, hai tinh hoàn vốn đã sẵn sàng xuất tinh của tôi bắt đầu co giật, toàn bộ tinh dịch đặc và hôi hám đổ vào ống dẫn tinh, tranh nhau xuất tinh vào bụng mẹ, đẩy cảnh giao phối mẹ con này lên đến đỉnh điểm!

Rùng mình! Rùng mình!

Một âm thanh dính như keo vang lên trong bụng mẹ, cái bụng phẳng vốn dĩ đang căng ra tinh dịch.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tất cả những gì tôi biết là con lợn nái giao phối đã phát điên, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo mẹ, con bé ướt quá với tinh dịch đặc đến nỗi nước mắt chảy dài xuống má. 

Toàn thân xinh đẹp trưởng thành co giật, thậm chí đứng không vững mà ngã xuống chiếc giường mềm mại. 

Tay chân tôi co rúm lại trên ga trải giường, những ngón chân út cong lên, âm hộ nhỏ bé sắp đạt cực khoái của tôi giống như một cái kẹp kẹp chặt cặc tôi một cách tuyệt vọng, như muốn ngăn tôi xuất tinh và tránh bị nhấn chìm trong tinh dịch. 

Tuy nhiên, tôi vẫn ôm mẹ thật chặt và dùng hết sức đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo mẹ. 

"Lâm An, mẹ Lâm An của ta, con gái Lâm An ngọt ngào của ta!"

Tôi muốn đánh dấu tử cung của mẹ tôi bằng tinh dịch hôi hám và làm ô uế âm đạo thuần khiết của bà. 

Trên tấm ga trải giường trắng tinh, tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi tạo thành bông hoa tà ác nhuốm màu dục vọng loạn luân. 

Căn phòng nhỏ chỉ thuộc về chúng tôi, hai mẹ con, vang vọng bản giao hưởng của xuất tinh, xuất tinh và làm tình trong âm hộ, cũng như người mẹ đảm nhận giọng hát chính và hú lên khi chứa đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Sau khi tinh dịch lấp đầy lỗ đít của người mẹ xinh đẹp và dùng dương vật của mình hôn vào bụng người mẹ xinh đẹp, cô ấy đến trường và để cô ấy

Người mẹ loli mới chinh phục đã nhận tôi là cha ruột của cô ấy và đãi cô ấy một bữa tiệc trinh tiết

“Nào bố❤~ Bố phải xuất tinh ra khắp cốc giữ nhiệt được thiết kế đặc biệt để uống tinh dịch cho những bà mẹ trưởng thành lạnh lùng❤~ Bố không muốn nhìn thấy con gái ngoan và mẹ của mình mặt lạnh lùng mắng bạn cùng lớp trong khi lén lút húp tinh dịch bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình❤~ Cô ấy rõ ràng là một cái miệng nhỏ dạy dỗ, giáo dục con người, nhưng cô ấy phải rất chăm chỉ. Nhai tinh dịch hôi hám của con trai ruột của ông ta để duy trì độ ẩm trong cơ thể thật là dâm dục và tục tĩu. ❤~ Nghĩ đến cảnh đó bố chắc chắn muốn nhét con cặc to được thiết kế đặc biệt này để đụ mẹ ruột của mình vào âm hộ con gái mẹ và xuất tinh cho mẹ nó ❤~”

Sáng sớm, mẹ tôi vừa nói những lời tục tĩu vừa dùng đôi bàn tay trắng nõn lạnh lẽo của mình để bóp tinh dịch tươi ra khỏi tinh hoàn của tôi. 

Vì hôm nay phải đến lớp nên phần thân trên của cô đã được thay một chiếc áo sơ mi trắng bình thường, không còn để lộ hai núm vú rò rỉ nữa. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô vẫn được giữ nguyên. Sau khi cắt cẩn thận, chúng sẽ có các lỗ hở ở lỗ hậu môn, âm hộ, lỗ niệu đạo và âm vật, để lộ cả bốn điểm quan trọng nhất của phần dưới cơ thể phụ nữ. 

Chỉ là khi cô bắt chéo chân đi lại bình thường thì người ngoài không thể nhận ra điều gì kỳ lạ. Chỉ đến khi con ruột vỗ mạnh vào mông béo, mẹ tôi mới đỏ mặt lộ ra cái háng hồng hồng cho tôi xem vì bực tức hay vui mừng. 

Lúc này, trong đôi mắt phượng của cô ấy hiện lên một tia yêu thương và ám ảnh, hai bàn tay thanh tú của cô ấy đang quấn lên xuống con cặc của tôi. 

Tôi ngồi xổm trên một chiếc ghế dài, hếch mông lên trời và có một chiếc cốc giữ nhiệt ngay dưới cặc tôi mà mẹ tôi thường uống nước trong giờ học. 

Tôi từng pha trà đắt tiền nhưng giờ đây nó đã trở thành chiếc cốc đựng tinh trùng của tôi. 

Bàn tay mẹ luồn vào dưới mông tôi, xỏ tất vào trong rồi ấn con cặc của tôi hướng xuống dưới cho đến khi nó vuông góc với mặt đất, rồi mẹ giúp tôi giật cặc của tôi ra trong tư thế vắt sữa. 

Và quy đầu to của tôi đã lọt vào miệng chiếc cốc giữ nhiệt vẫn còn mùi trà, làm ô nhiễm chiếc cốc mẹ tôi uống với mùi tinh dịch bẩn thỉu. 

"Rít--" Con cặc được di chuyển theo hướng ngược lại với hướng cương cứng, khiến tôi cương cứng hoàn toàn đến mức con cặc sưng tấy và đau đớn, và cảm giác thích thú khi đưa hai bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của tôi xuyên qua chiếc tất ngày càng trở nên rõ ràng hơn. 

Đôi tất đeo trên cặc tôi là đôi tất lụa đen mà mẹ tôi đã mang suốt đêm. Chúng ướt đẫm mồ hôi thơm mùi bàn chân và nhỏ giọt một lớp nước âm hộ mẹ trưởng thành qua đêm. Họ quấn tinh ranh của tôi một cách trơn tru. Những sợi tơ mỏng manh đánh bóng dây thần kinh khoái cảm của tôi, làm cho những đường gân nổi lên trên cặc tôi. 

Ngón cái và ngón trỏ của một bàn tay mẹ tôi tạo thành một vòng tròn nhỏ, ấn vào rãnh vành của tôi và liên tục xoay, kéo đôi tất đắt tiền của mẹ xoa vào quy đầu của tôi. 

Tay còn lại quấn trọn thân cây gậy của tôi, giơ ngón cái lên, ấn niệu đạo dưới cặc tôi rồi đẩy lên trên, như muốn đẩy dịch tuyến tiền liệt trở lại vào trong tinh hoàn của tôi. 

Cái miệng nhỏ luôn mắng học sinh đó cứ hôn tinh hoàn của tôi, cái lưỡi dâm đãng cứ quấn lấy chúng, kích thích chúng tiết ra tinh dịch tươi để nuôi con mẹ khốn nạn loạn luân này. 

“Bah, bah, mua❤~ Mẹ phải dùng cái miệng dâm đãng của mình để hút hai quả trứng xấu luôn nghĩ đến việc trồng cho mẹ ruột của mình. Mẹ muốn tinh dịch hôi hám thơm ngon của bố được xuất ra hoàn toàn, để không phải chui vào lồn người khác và xuất tinh dịch hôi thối vào người vào ban đêm. Con sẽ thụ tinh vào bụng mẹ, hum ❤~” Người mẹ xinh đẹp trưởng thành nói những lời tục tĩu một cách tục tĩu Giọng điệu quyến rũ nhưng động tác lại rất nhẹ nhàng, chiếc lưỡi nhỏ liếm túi tinh hoàn của tôi như một nụ hôn ướt át. Rõ ràng là cô ấy rất yêu quý con cặc của tôi và không hề ghét nó như cô ấy đã nói. 

Suy cho cùng, không có con cái nào có thể cưỡng lại được một con cặc dày như vậy. 

Mặc dù mỗi lần tôi và mẹ chúng tôi giao phối, cô ấy đều bị cưỡng hiếp đến chết, la hét thảm hại như một trinh nữ vừa cởi quần áo, nhưng ham muốn tình dục bắt nguồn từ bản năng phụ nữ vẫn khiến cô ấy gắn bó với con cặc to lớn của con trai ruột trong niềm vui giao phối nguyên sơ nhất, và âm hộ nhỏ của cô ấy luôn được chữa lành và cô ấy quên đi nỗi đau. 

Mỗi lần trước khi được đụ, cô ấy đều giống như một bà mẹ uy nghiêm đang thoải mái với mình. Khi con gà trống được đưa vào âm hộ của cô, mọi vẻ lạnh lùng và trang nghiêm đều hoàn toàn bị lãng quên, cô chỉ có thể phát ra tiếng gầm của lợn nái. 

Bị mẹ dụ dỗ bằng cách này, cặc tôi nhảy lên dữ dội. Vì bị ép thời gian và sau đó phải bơm tinh dịch vào giày cao gót của cô ấy nên tôi đã không cố tình sử dụng kỹ thuật khống chế thời gian xuất tinh nên sau một thời gian, hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt của tôi bỗng co lại. 

"Mẹ đĩ, thứ tinh dịch loạn luân thối yêu thích của mẹ sắp chảy ra rồi, hãy mang nó theo cho con với lòng biết ơn!" Tôi hét lên giận dữ, thường xuyên ngồi xổm xuống và dùng con cặc hướng xuống thẳng đứng của tôi đụ vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi nhiều lần. Sau khi người mẹ xinh đẹp của tôi ngoan ngoãn dùng miệng ngậm hoàn toàn tinh hoàn của tôi, tôi mở to tinh dịch của mình và phun tinh dịch đặc màu trắng vào cốc giữ nhiệt. 

Áp lực tinh dịch quá mức khiến cặc tôi giống như một khẩu súng nước áp suất cao, phun hết tia này đến tia khác vào cốc giữ nhiệt, thậm chí còn phát ra âm thanh như chất lỏng sền sệt. Một số tinh trùng thậm chí còn bắn lên ngực mẹ tôi, thấm qua lớp vải và khiến mẹ rên rỉ. Cô cảm nhận được dòng sữa không ngừng chảy về phía núm vú mình, rên rỉ đầy dục vọng. 

Cô ấy thực sự đã bị tinh trùng của tôi ép động dục! 

Một dòng nước ép khiêu dâm rỉ ra từ khe hở của phần thân dưới được quấn chặt và tụ lại thành một vũng nước thơm trên mặt đất. 

Ngửi thấy mùi hôi thối của tinh dịch đàn ông, người mẹ xinh đẹp trưởng thành run lên vì sợ hãi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi như ống da đang rót tinh dịch vào cốc. Hai cái mông của cô không khỏi run lên, hai mắt mờ đi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi xuất tinh quá mức nhưng cô ấy vẫn không khỏi nghĩ: tử cung tội nghiệp của cô ấy lần nào cũng bị chính con trai mình xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, thảo nào bụng dưới của cô ấy luôn phình ra. 

Nếu anh ấy không dùng biện pháp tránh thai và bố của con trai anh ấy cũng không thực sự chuẩn bị tinh thần để thụ tinh, e rằng anh ấy sẽ bụng to đi làm phải không? 

Tôi không quan tâm mẹ đang nghĩ gì, tôi chỉ vô trách nhiệm phun ra thứ tinh dịch đặc sệt như thạch, lọc qua đôi tất đắt tiền của mẹ rồi đổ hết vào cốc giữ nhiệt. Tôi xuất tinh như thế này trong nửa phút trước khi đổ đầy tinh dịch màu trắng đục vào chiếc cốc giữ nhiệt khổng lồ.

Nhờ tôi luyện tập võ thuật và việc mẹ tôi, một võ sư, hàng ngày uống tinh dịch kích thích tình dục được cơ thể bà thanh lọc, nếu không tôi đã không thể xuất tinh nhiều như vậy. 

Thấy tôi thảnh thơi và biết tôi đã xuất tinh xong, mẹ xinh đẹp đợi tôi cởi tấm lụa đen trên cặc tôi, cho vào miệng tôi, uống tinh dịch lau sạch, rồi bế tôi ngồi lên sofa, sau đó cúi đầu kính cẩn, hôn lên quy đầu tôi bằng đôi môi xinh đẹp, nuốt hết tinh dịch còn lại vào bụng, cười ngọt ngào nói: "Hee hee, cảm ơn bố❤~ Xuất tinh nhiều, tinh ranh lớn của bố, bi to, cảm ơn." bạn~"

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp giống như một cô bé có được món đồ chơi yêu thích, giọng nói đầy phấn khích, bà cầm cốc giữ nhiệt bằng hai tay và dùng má xoa xoa, không giấu được sự phấn khích khi được ăn tinh dịch hôi hám của chính con trai mình.

Sau thời gian rèn luyện này, vị giác của mẹ tôi đã chuyển hóa thành một người mê tinh dịch. Ngay cả những món tráng miệng mà cô ấy yêu thích trước đây cũng phải ăn kèm với một lớp kem hôi hám làm từ tinh dịch của tôi.

Tôi vuốt mái tóc mềm mại của mẹ như một chú chó cưng, cọ con cặc đang dần cứng lại của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhắc mẹ: “Mẹ ơi, đừng quên chăm sóc đôi chân gợi cảm của mẹ nhé”.

"Con hiểu rồi, bố hư. Con muốn người ta dẫm lên tinh dịch hôi hám của con trong lớp một lần nữa. Con ghét điều đó❤~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Ánh mắt và lời nói của cô hoàn toàn không nhất quán, không có dấu vết khinh thường.

Cô ấy nhặt đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen có đế đỏ mà cô ấy đã chuẩn bị sẵn và xỏ thẳng chiếc giày bên phải của mình vào cặc tôi. Mũi giày ngay lập tức lấp đầy quy đầu của tôi.

Quy đầu nhạy cảm của tôi có thể cảm nhận được một vết lõm nhỏ do ngón chân của mẹ tạo ra trong giày, như thể đôi chân xinh đẹp không có vết chai của mẹ đang nhẹ nhàng dẫm lên quy đầu của tôi.

Mặc dù cơ thể của mẹ bây giờ hoàn toàn thuộc về tôi, nhưng cảm giác bị trộm đồ đạc cá nhân của mẹ giống như quay trở lại những ngày trước khi mẹ bị tẩy não để trở thành người mẹ đĩ của con gái tôi, và nó cũng có một loại phấn khích khác.

"Bố ❤~ Tiếp theo con muốn xuất tinh như thế nào❤? Con muốn dùng thịt lồn từ âm hộ của mẹ trưởng thành để thủ dâm cho con, hay con muốn con rạch một đường trên áo của con và để bố con dùng bộ ngực to béo không có đồ lót làm âm hộ để địt khắp nơi❤? Hay con muốn mẹ chơi trò hôn với con cặc to của con trai mình, dùng đôi môi tuyệt đẹp của người mẹ trưởng thành để mút quy đầu to của con để lấy tinh dịch❤~"

Mẹ cô vừa nói vừa dang rộng hai chân đầy gợi cảm, để lộ khe hở chật hẹp của quần, âm hộ nhỏ đang rỉ nước âm hộ của cô lộ ra ngoài.

Cô ấy duỗi thẳng eo, dùng một tay mở chiếc cúc ngay phía trên ngực, và chỉ bằng một cú búng tay, bộ ngực xinh đẹp đẫm mồ hôi và vô cùng gợi cảm lộ ra trước mặt tôi, dụ dỗ tôi nhét cặc của mình vào một lần.

Mặt khác, chiếc nhẫn giữa ngón cái và ngón trỏ được đặt trước cái miệng hơi hé mở của cô. Một chiếc lưỡi như rắn vươn ra liếm quanh chiếc nhẫn.

Phẩm giá của một người thầy, một người mẹ ở đâu?

"Tất cả nghe có vẻ ổn, nhưng tôi từ chối." Tôi véo chính xác núm vú đang rỉ nước của mẹ qua quần áo, giống như nắm gáy một con chó cái. Tôi bế mẹ đang run lên vì khoái cảm thô bạo trên mặt đất rồi đẩy mẹ xuống ghế sofa. Mẹ tôi cuộn tròn chân tay như một chú cún con rồi nằm ngửa trên ghế sofa. "Mèo của bạn sau khi bị đụ không thể đóng lại trong một thời gian, cũng không thể dán miếng dán chống thấm nước, nên rất dễ bị phát hiện. Bộ ngực béo tuy làm tình rất thoải mái nhưng ở trường chơi cũng rất tiện. Lát nữa tôi sẽ đụ bạn ở trường. Ngày nào bạn cũng dùng cái miệng dâm đãng đó, ngoan ngoãn mở lỗ đít ra, hôm nay bố sẽ cho bạn một phát vào lỗ đít."

Trong quá trình phát triển cơ thể của mẹ trước đây, mặc dù tôi thường xuyên tiêm thuốc tình yêu vào trực tràng của mẹ nhưng tôi hiếm khi dùng dương vật to của mình để mở rộng hậu môn cho mẹ, dẫn đến mẹ tôi thiếu kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Khi nghe tin lỗ đít bé nhỏ của mình sắp bị gà trống mở, mẹ có phần sợ hãi nhưng vẫn tỏ ra ngoan ngoãn, nữ tính mà một người mẹ xinh đẹp vốn là bao cao su của con gái tôi nên có.

Hai bàn tay nhỏ xinh vừa mới giật cặc của tôi xong ấn vào cặp mông đầy đặn và ngọt ngào, tạo thành những vết lõm rõ ràng. Những đầu ngón tay xinh đẹp của họ tiến vào khe hở mông, trải rộng cặp mông cực kỳ đầy đặn, đồng thời kéo dài ra bông hoa tròn trịa màu hồng.

Như sợ tôi nhìn không rõ, mẹ cố gắng thả lỏng hậu môn để tôi nhìn thấy phần thịt khoang hồng hào, mềm mại đang ngọ nguậy bên trong.

Cùng lúc đó, mùi thơm của ruột bay ra ngoài. Mùi nồng hơn rất nhiều so với mùi của lồn mẹ. Từ mùi, toàn bộ máu trong cơ thể đều bị mùi này hấp dẫn, ép vào trong cặc. Những đường gân trên cây gậy cứng và nóng. Tôi chỉ muốn thọc vào lỗ đít của người mẹ trưởng thành, dùng trực tràng của người mẹ xinh đẹp để trút lửa. 

"Bố ơi, bố hãy tận hưởng cái lỗ đít của mẹ trưởng thành của con cho thỏa thích nhé, và nhớ đụ lỗ đít của mẹ một cách lỏng lẻo, để tư thế đi lại của mẹ con trở nên kỳ lạ vì đau lỗ đít, và mẹ đi như một con đĩ nhỏ vừa mất trinh❤~ Nếu có đồng nghiệp nào quan tâm đến con, mẹ chắc chắn sẽ xấu hổ nói rằng mẹ bị con trai đụ. Thằng khốn đó sau khi bị đụ sẽ không biến mất nên con chỉ có thể đối phó với nó." một mặt đỏ bừng, đỏ mặt trách con cặc to của bố không hề tỏ ra thương xót, đồng thời bỏ lỡ thời gian bị đụ ❤~ Lúc đó mẹ sẽ chịu đựng cơn đau trong lỗ đít khi dạy học cho các bạn trong lớp... Hả❤?” 

Bà rõ ràng là sợ hãi khi nhìn con cặc cương cứng dữ tợn của tôi, nhưng bộ não ngu ngốc của mẹ tôi vẫn bắt bà nói những lời tục tĩu để dụ dỗ tôi mà ngay cả một con chó cái cũng không thể nói được.

Khi tôi nghĩ đến cảnh mà cô ấy nhắc đến, khi tôi nghĩ đến việc cô ấy là người đẹp tảng băng lạnh lùng và khó tiếp cận nhất ở trường trung học số 3, với lỗ mông bị con trai ruột của cô ấy làm giãn ra đến mức đau rát, và cô ấy phải đối phó với những kẻ bề ngoài muốn chiều chuộng cô ấy một cách nghiêm túc, đồng thời thầm trách người khác không biết nhìn thời gian, đồng thời giậm chân vì nỗi đau trong cô ấy. khốn kiếp, tôi không thể không phấn khích.

Quy đầu áp vào lỗ đít của người mẹ xinh đẹp. Trước khi bông cúc nhỏ kịp hôn lên quy đầu của tôi như bùa mê, eo tôi đã chìm xuống, trong giây lát, quy đầu đã xuyên vào cơ vòng của mẹ tôi.

Nước dồi dào cho phép con cặc của tôi thâm nhập sâu vào bên trong mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤???!!!” 

Đôi mắt phượng yêu mà sợ nhất thời mất tiêu cự, một tiếng bong bóng ùng ục thoát ra khỏi cổ họng, sau đó đầu giật lại, một tiếng gầm gừ đầy dục vọng đột nhiên phát ra.

Toàn thân người mẹ xinh đẹp bụ bẫm, trắng nõn và bụ bẫm run lên như trấu, hai bầu ngực mập mạp đung đưa theo sóng ngực lộ rõ, cúc áo trên ngực phát ra âm thanh chật cứng không chịu nổi, cả thân hình như bị đẩy lên.

Tuy nhiên, tôi không hề tỏ ra thương xót, tôi chỉ đưa eo và đụ lỗ của cô ấy một cách điên cuồng.

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp!

Vì vội nên con không hứng thú chơi với mẹ một cách chậm rãi như thường lệ. Tôi chỉ thẳng cái vòng eo ngày càng săn chắc của mình và cưỡng hiếp mẹ ruột một cách thô bạo bằng một siêu lực chẳng liên quan gì đến sự thương cảm.

So với âm hộ của mẹ chật đến mức có thể véo vào cặc tôi thì cảm giác quấn lấy lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành này hoàn toàn khác.

Cơ thắt chặt như một ngón tay bị giữ chặt. Nó cào mạnh vào quy đầu của tôi, và cái lỗ đít nhỏ mềm mại và đàn hồi khiến tôi run rẩy khi cắn nó. Người bình thường có lẽ sẽ xuất tinh trực tiếp nếu bị thao túng như thế này. 

Tuy nhiên, sau khi vượt qua đèo Yumen chật hẹp, thịt ruột lại cực kỳ mềm. Tuy cũng hẹp nhưng không bị quấn điên cuồng như một cái lồn. Thay vào đó, nó có cảm giác như được ngâm trong một lớp thạch dai. Nó cho tôi cảm giác của tình mẫu tử, giống như mẹ tôi, bề ngoài lạnh lùng, bên ngoài nóng bỏng, bên ngoài lỏng lẻo và bên trong chặt chẽ. Dù cái miệng nhỏ nhắn của mẹ luôn lớn tiếng và không tha thứ nhưng thực ra mẹ vẫn yêu tôi rất nhiều. 

"Lỗ đít của tôi đau quá vì bị bố đụ ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hôm nay lớn quá".

Trước khi tôi đụ cô ấy nhiều, âm hộ màu hồng của mẹ tôi bắt đầu phun ra, như thể mẹ đang cố gắng sử dụng nước ép trưởng thành của mẹ để bôi trơn lỗ đít nhỏ ít ẩm ướt của mình. Thật không may, nó không hoạt động. Ngay cả khi âm hộ bướm hấp của tôi phun hết sức lực, mẹ tôi vẫn hét lên vì bị trầy xước bởi mép quy đầu khổng lồ của tôi. 

Vì cặc tôi quá cứng và nảy lên nảy xuống trong ruột nên luôn có thể chọc vào tử cung mẹ qua một lớp thành ruột. 

“爸爸❤!轻点捅呀啊啊啊❤”身为雌性人母,最为敏感的部Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Hai đôi chân đầy đặn và xinh đẹp mặc quần dài và quấn trong chiếc quần nhỏ bị đụ cho đến khi run rẩy trong không trung. Đôi chân nhỏ quyến rũ càng rung lắc nhiều chứng tỏ cơ thể mẹ được đụ mạnh hơn và ruột cũng được rèn luyện cường độ hơn. 

"Oh 彁❤~Oh 齁❤~" Giọng nói trong trẻo của mẹ tôi trở nên trầm hơn, như thể con cặc của tôi không phải đang cào vào lỗ đít bà mà đâm vào cổ họng bà, bóp nát giọng nói tao nhã đó. 

Tôi tóm lấy mắt cá chân được bọc trong chiếc tất đen, bước về phía trước, dùng chân giẫm lên mông mẹ rồi lật mông mẹ lên trời, cặc tôi lại thẳng đứng như một cây cột, cắm thẳng vào lỗ đít nhỏ của mẹ.

Tôi áp bàn chân của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào mặt mình. Đôi chân nhỏ được bọc trong chiếc tất đen quý giá đẫm mồ hôi thơm ngát do bị con trai ruột của tôi mở lỗ đít. Hơi ẩm dày đặc tràn ngập phổi tôi với mùi thơm chân thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Đó là một mùi hương nữ tính bí ẩn và dễ chịu, giống như sữa tắm, hòa lẫn với mùi của một số sản phẩm chăm sóc da yêu thích của mẹ, nhưng note chủ yếu là mùi hương cơ thể mẹ khó tả. 

Đủ nhẹ nhàng và đủ an toàn, người ta sẽ vô thức thư giãn khi ngửi nó. 

Tuy nhiên, do tôi, con ruột của mình, lỗ âm đạo trên cơ thể không ngừng phát triển, lòng bàn chân thường xuyên bị nhột nhột, huấn luyện nên mùi hương an toàn của mẹ đã vô tình hòa lẫn với một chút hormone trưởng thành của mẹ. Chất kích thích tố dụ dỗ con đực xuất tinh và giao phối không phải là thứ có thể truyền sang con trai tôi. 

Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của những chiếc móng guốc nhỏ này, bạn sẽ vô thức nghĩ đến ánh mắt vừa yêu vừa sợ hãi của mẹ khi âm hộ bé nhỏ của mẹ được mở ra. Bạn ước gì có thể nuốt con cặc của con trai mình vào sâu hơn, nhưng bạn cũng sợ mẹ bạn chín như quả đào không thể chứa nổi con cặc khổng lồ của con trai mình mới bước vào tuổi dậy thì. 

Những pheromone cực kỳ tục tĩu trộn lẫn với những hình ảnh biến thái hiện lên trong đầu tạo thành một sự kích thích khó tả. 

“Cái lỗ đít trưởng thành của mẹ tôi đã bị chết tiệt ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết tiệt”

Tôi ngồi xổm xuống, như thể tôi chỉ đơn giản là ngồi trên một chiếc ghế. Mông của tôi và mông của mẹ tôi ép vào nhau, con cặc to đang hướng xuống dưới đã hoàn toàn nhét vào trực tràng mềm mại của mẹ tôi. 

Đây hoàn toàn không phải là quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, cũng không phải là sự giao phối âm đạo quá thân mật giữa mẹ và con trai, mà là một cô gái trẻ ngồi trên người một bà mẹ trưởng thành bụ bẫm, dùng cặc của mình lái một cách vô đạo đức và tàn nhẫn về phía lỗ đít nhỏ bé mong manh của người mẹ! 

Mỗi cú va chạm đều là âm thanh chói tai của thịt chạm vào da thịt. 

Tôi giống như một đứa trẻ nhảy lên ghế sofa, dựa vào áp lực của đệm ghế. Tôi nhảy lên và đụ lỗ đít xinh đẹp của mẹ tôi. Mỗi lần như vậy, tôi lại thọc sâu vào phần sâu nhất trong trực tràng của mẹ. Sau đó tôi đá chân và dựa vào độ đàn hồi của cặp mông béo của mẹ. Toàn thân tôi nảy lên, rãnh vành răng cào vào nếp gấp trực tràng của mẹ tôi. 

Khi cơ thể bay lên điểm cao nhất trên không, và khi đôi mắt tròn xoe của mẹ tỏ ra không tin và hoảng sợ, mẹ dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc lớn nối liền hai mẹ con chúng tôi rồi đập thẳng xuống! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Rõ ràng đó là cảnh một đứa trẻ đang làm nũng với mẹ mình. Người mẹ quyến rũ phát ra một tiếng gầm cực kỳ dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng. Bàn tay nhỏ bé vốn đã mở lỗ đít cho con trai ruột của mình thưởng thức bộ ruột đáng xấu hổ của cô giờ đây đang nắm chặt lấy ghế sofa. Chiếc đệm trên ghế sofa cứng đến mức các đốt ngón tay của tôi lộ rõ, thỉnh thoảng tôi lại nới lỏng nó ra. Tôi cào bừa trên ghế sofa, như muốn vơ lấy chiếc ống hút cứu mạng để cứu cái lỗ đít bé nhỏ của mình, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể ngăn mình nhảy lung tung và cày lỗ đít như một cục đất nện.

Đôi mắt phượng thường ngày đầy uy nghiêm tràn ngập những giọt nước mắt sinh lý không thể chịu đựng được do quá khoái cảm, từ khóe mắt chúng liên tiếp rơi xuống, giống như một con ngựa cái cao lớn uy nghiêm đang bị một thiếu nữ trẻ tuổi như tôi đụ. Thật là xấu hổ, và nó không có tác dụng gì. Ngược lại, nó càng khiến tôi thích đụ mẹ hơn. 

Tuy nhiên, khoái cảm đã bị giảm bớt bởi sự co giật liên tục của lỗ đít người phụ nữ trưởng thành.

Tôi giận dữ hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, sao cái lỗ đít nhỏ của mày lại bú giỏi thế? Híc! Còn nói gì nữa? Để cả lớp tự học, chỉ để đợi mẹ con chúng ta giao phối. Mỗi lần mày bị đụ thêm một phút nữa, cả lớp sáu mươi học sinh sẽ, mày chỉ lãng phí sáu mươi phút của mọi người thôi, mày có biết không? Chỉ có siết chặt lỗ đít và vắt ra tinh dịch của chính con trai mày mới có thể thành công." xứng đáng với tư cách là một sinh viên của bạn, bạn có hiểu không?

Ngày thường những câu nói vô lý, chậm phát triển mà thầy cô thích nói nhất giờ đây lại là lời tôi chỉ trích người mẹ xinh đẹp là giáo viên của mình. 

Cảm giác tội lỗi tràn ngập trong lòng mẹ tôi. Bà rõ ràng là mẹ tôi, nhưng vì cuốn "Sổ tay nuôi dạy con" nên bà coi tôi là bố của một con cặc to. Cô ấy không thể bác bỏ được lòng hiếu thảo của mình đối với tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo tràn ngập sự bất bình của một cô bé, cũng như sự bối rối của một cô gái đang trải qua khoái cảm tình dục. 

"Woo❤~Cô Lin'an, em xin lỗi tất cả các học sinh đang chờ vào lớp❤~ Bởi vì khi giao phối với con ruột của mình, em sợ lỗ đít nhỏ của mình bị đụ nên đã lớn tiếng cầu xin bố của con trai mình thương xót, khiến con cặc to của em đánh giá sai thời điểm xuất tinh❤~ Con khốn của mẹ ruột vô dụng của cô Lin'an xin lỗi vì đã làm chậm trễ mọi người❤~ Tôi nhất định sẽ chăm chỉ huấn luyện cái mông này để quyến rũ con ruột của mình trong tương lai Làm cho cái lỗ đít nhỏ xinh của con trở thành một dương vật săn chắc và bền bỉ hơn, và ngậm lấy quy đầu to lớn của bố ❤~ Nhưng có được không bố❤… Tại sao bố lại đột ngột tăng tốc? , Không, đừng đút mạnh vào tử cung của mẹ qua thành ruột, phòng con của mẹ sắp bị con ruột của mẹ phá hủy mất❤~ Bố của con trai sắp đụ lỗ đít của mẹ mình và có thai 齁齁齁齁齁齁❤~ ”

Bang! 

Mẹ cuối cùng cũng cố tỏ ra nghiêm túc giữa lời xin lỗi sai lầm của mình, nhưng lại bị đòn chết tiệt đột ngột tăng cường của tôi đánh chết, khuôn mặt bà trở nên ngơ ngác như một con đĩ, Ah Hei. 

Âm thanh cơ thể chúng tôi va chạm ngày càng nặng hơn, như thể chúng đang tan chảy vào nhau. 

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đang gãi trên ghế sofa ôm lấy đầu mẹ. Dường như niềm vui được giao phối như vậy đã vượt quá sức chịu đựng của bộ não lợn nái ngu ngốc của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của bé há to thành hình chữ O, bé cứ la hét như khóc và tức giận. 

"Điều tôi muốn anh kiểm điểm là sau khi đạt cực khoái, anh đã không kẹp lỗ đít của mình đúng cách, khiến mẹ tôi không đủ vui, vậy mà anh còn dám yêu cầu tôi đụ mẹ chậm hơn nữa? Dùng não lợn của mình đi, đồ mẹ đẻ bất hiếu với chính con ruột của mình!" Tôi cắn vào phần thịt bàn chân nhạy cảm của mẹ, chộp lấy khoái cảm từ hai vó ngựa trưởng thành của mẹ, ngửi mùi mồ hôi mỏng ngọt ngào, rồi vươn eo cưỡi cặc của mình cưỡi lên ruột mẹ mềm mại. 

Lỗ mông màu hồng lồi lõm, giống như môi cá đang vặn vẹo. Dịch ruột đặc sủi bọt trong quá trình làm tình kéo dài và nhanh chóng, giống như một bông hoa tàn. Lúc này nó đã sưng tấy đỏ tấy, hồng hồng sưng tấy thành hình tròn nhưng càng ngày càng chặt và dễ đụ hơn. 

"Không! Mẹ rất hiếu thảo với con trai. Mẹ sẽ kẹp thật chặt lỗ đít của mình để làm cho con cặc to của con trai mẹ cảm thấy thoải mái. Sau đó, mẹ sẽ dùng lỗ đít của mình để thể hiện lòng hiếu thảo với con trai ❤~" Người mẹ truyền thống hoàn toàn không thể chấp nhận lời nói bất hiếu nên nhanh chóng dùng một tay véo núm vú của chính mình, tay kia nhéo cây keo của người phụ nữ trưởng thành đang cương cứng của mình. 

Vì tôi đặt một vòng kéo vào gốc âm vật và cấy khí vào nên vòng siết chặt khiến âm vật của người phụ nữ trưởng thành nhô ra nhiều. Cô ấy có thể dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật nhỏ và bắt đầu giật nó giống như cô ấy thường thủ dâm cho tôi, xoa bóp và tra tấn vùng da thịt cực kỳ nhạy cảm của cô ấy. 

Xiaodou, người có sự nhạy cảm vượt xa người thường, đã bị cọ xát như thế này. Mẹ lập tức bị kích thích đến mức nước bọt chảy xuống khóe miệng, đồng tử không khỏi cong lên.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh dành cho tôi."

Khi mẹ tôi đang tự hành hạ mình, cơ thể tôi vốn đang ở trong cơn cực khoái bất tận lại bị kích thích đến co thắt. Hậu môn như được hút chân không, ngậm chặt cặc tôi như muốn hút hết không khí trong ống dẫn tinh của mắt ngựa và hút hết tinh dịch tươi vừa tiết ra từ tinh hoàn.

Những lớp thịt trên mông người phụ nữ trưởng thành luôn kẹp chặt cặc tôi khiến thắt lưng tôi đau nhức vì khoái cảm. 

Đôi chân nhỏ đẫm mồ hôi của người mẹ trưởng thành càng che mặt tôi chặt hơn. Nội tiết tố của người mẹ xinh đẹp chỉ được tiết ra khi giao phối hòa lẫn với mùi hương thơm ngon ở chân. Mùi mật ong dày đặc của phụ nữ bao trùm lấy tôi, báo hiệu rằng lỗ đít của mẹ tôi đã sẵn sàng xuất tinh, thôi thúc tôi xuất tinh. 

Tôi không chịu nổi nên mắt chợt tối sầm, lạnh lùng hét lên: "Hừ! Mẹ kiếp, con gái yêu quý của Lâm An, ta đã nhận được lòng hiếu thảo của ngươi! Bây giờ con trai ta sẽ giơ cặc của mình lên và lấp đầy lỗ đít của ngươi bằng một đống tinh dịch đặc quánh!"

"Ouchoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,... mẹ ơi, con nhất định sẽ hấp thụ chất dinh dưỡng từ tinh dịch của con trai, cố gắng làm cho cơ thể đầy đặn hơn, tôn vinh con trai con. Đụ lồn và xuất tinh ❤~” Tiếng kêu the thé và du dương vang vọng khắp nhà. Người phụ nữ xinh đẹp này, mẹ ruột của tôi, đã dùng con cặc to dày của tôi nhét chặt vào lỗ đít của tôi, tinh dịch dày đặc nóng bỏng và đáng sợ bắn ra ngoài! 

Phùng, phùng, phùng! Phun!

Ruột hẹp không thể chứa được lượng tinh dịch dư thừa. Nó được đổ từ ruột vào dạ dày và trộn với tinh dịch chết mà mẹ tôi vừa lấy ra khỏi tủ lạnh và hâm nóng trong lò vi sóng. 

Ngoài ra còn có một lượng nhỏ phun ra từ lỗ đít nhỏ về phía mẹ tôi. 

"Thằng khốn nhà Lun không nhịn được mà trêu chọc ❤~" Âm hộ của mẹ cũng phun nước âm hộ ra ngoài, nhỏ giọt xuống mặt cô giáo xinh đẹp với đôi mắt trắng và làn da cực kỳ ẩm ướt.

Tôi không quan tâm đến lời nói dường như đang cầu xin sự thương xót của cô ấy. Tôi tiếp tục nắm lấy bàn chân của hai người phụ nữ xinh đẹp và ngửi chúng. Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong đó, đến nỗi mùi thơm của đôi chân phụ nữ xinh đẹp vốn được thiết kế đặc biệt để quyến rũ tôi tràn ngập dư vị xuất tinh của tôi. 

…

"Bố tệ quá, xuất tinh nhiều quá❤~"

Vóc dáng tốt do luyện tập võ thuật mang lại đã giúp mẹ tôi nhanh chóng hồi phục sau khi lên cơn suy sụp. 

Con chó cái xinh đẹp này đang ngồi xổm một cách duyên dáng trên mặt đất, để tôi quan sát khi nó thải tinh dịch dư thừa ra khỏi lỗ đít nhỏ bé của mình. 

Tôi thấy cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, giống như trước khi bị tẩy não. Nhìn từ bên cạnh, bạn chỉ có thể nhìn thấy những đường nét duyên dáng của thân hình mẹ được bao bọc trong bộ vest nhỏ. 

Đôi chân xinh đẹp chỉ mang tất chân giơ cao, da thịt bàn chân nhạy cảm bị đôi tất mỏng lộ ra hoàn toàn. 

Và một miếng “thạch” màu vàng trắng đang rơi từ đáy quần màu hồng vốn được đặt rất hoàn hảo của cô vào chiếc giày cao gót được đặt ngay ngắn. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy trông giống như một bà mẹ xinh đẹp với đôi má e ấp đầy tình mẫu tử. 

Chỉ là ánh mắt của hắn có chút kỳ quái, chứa đựng dục vọng, tham lam, chấp trước, kính sợ... Giống như đang nhìn chính đứa con của mình, giống như hắn đang nhìn người yêu vừa mới giao cấu với mình, càng giống như hắn đang nhìn cha ruột của mình. 

Nhưng nếu dừng lại ở đây thì hầu hết mọi người sẽ không nghĩ tới. 

Nhưng dù có ngốc đến đâu, khi nhìn thấy tinh dịch đặc quánh của tôi chảy ra từ háng hồng của mẹ, bạn chắc chắn sẽ biết chiếc quần của bà mẹ đĩ điếm này có vấn đề gì đó, có thể đã lộ ra bộ phận kín đáng xấu hổ nhất. 

Ngoài tinh dịch, thỉnh thoảng còn có một ít sợi trong suốt rơi xuống. Mặt mẹ càng hồng, những giọt nước trong suốt rơi xuống càng nhiều. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là tinh dịch của mẹ tôi. 

Quá trình xuất tinh tồi tệ như vậy cũng khiến cơ thể cô thực sự hưng phấn. 

Tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với đôi giày cao gót mà cô ấy từng đi có chút gợi tình. 

“Đáng tiếc, những thứ nước ép trẻ con này của ông bố hư, con không được uống, chỉ có thể dùng để ngâm đôi chân nhỏ của mẹ mà thôi❤~” Mẹ thở dài, như tiếc tinh trùng ngon lành như vậy lại bị lãng phí. 

"Ta vừa mới cho rất nhiều tinh trùng vào bụng ngươi, ngươi còn chưa ăn sao? Đồ tham lam." Tôi tát vào mông mẹ khiến mẹ rên rỉ, lỗ đít nhỏ co lại, tinh dịch ra nhanh hơn rất nhiều. 

"嘤❤~ Con là người tham lam nhất, con ước gì có thể ngậm cặc của bố luôn trong miệng❤~ Nói mới nhớ, bố ơi, con không muốn ngâm chân trái của con vào dịch của con bố đâu, được không❤?"

"Tại sao?"

"Bởi vì con vẫn muốn tìm cơ hội để tôn vinh con cặc to của bố trong giờ học❤~ Nếu bố đột nhiên muốn ngửi hoặc ăn đôi chân bé nhỏ đẫm mồ hôi của con sau khi đứng lâu, con có thể cởi giày và tôn vinh bố bằng đôi chân phụ nữ trưởng thành của mình❤~"

Hôm nay người mẹ xinh đẹp của tôi nói rất nhiều, mẹ cũng trở nên ân cần hơn. Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến những điều nhỏ nhặt như có thể một lúc nào đó tôi sẽ muốn ngửi chân mẹ. 

Tôi vui vẻ đứng dậy, dùng con cặc của mình tát mẹ hai cái, xoa xoa bộ ngực đang run rẩy của mẹ và khen mẹ: “Tốt, tốt, tốt, con quả thực là người con gái và người mẹ tốt bụng và chu đáo của ta. Tất cả những gì mẹ có thể nghĩ đến là tôn vinh con bằng con đĩ của mình. Mẹ thậm chí còn cân nhắc chuyện như vậy. Nó thực sự là một chiếc bao cao su dành cho mẹ có ích cho một con khốn.”

Bộ ngực béo xinh đẹp mềm mại đến mức dù bị ngăn cách bởi một lớp vải. 

Mẹ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có dấu cặc của tôi và có chút ngại ngùng sau khi được khen. Cô ấy nhìn tôi một cách ngọt ngào với đôi mắt đẹp và thấp giọng thì thầm "gâu gâu": "Wow, cảm ơn bố đã khen ngợi mẹ vì con chó cái này❤~ Sau này con nhất định sẽ chăm chỉ hơn để tôn vinh con trai mình❤~ Tất nhiên, con cũng sẽ tôn vinh con cặc to của bố, wow wow❤~"

"Mẹ bỉm tốt quá." Tôi hưng phấn lại nắm lấy núm vú của cô ấy, kéo cô ấy vào háng rồi dùng cặc của mình tát mạnh vài cái khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, tình yêu trong mắt cô ấy càng ngày càng lộ rõ. 

Chó cái là thế đấy, càng đánh thì càng ngoan, càng đụ thì càng hiếu thảo. 

Vì chân mẹ rất nhỏ, giày cao gót nhỏ size 345 không chứa được nhiều tinh dịch nên giày cao gót đã chứa đầy tinh dịch trong thời gian ngắn. Tôi dùng một cái nút hậu môn để bịt lỗ đít trưởng thành vẫn đang rỉ tinh dịch của cô ấy và bịt kín toàn bộ tinh dịch trong ruột của cô ấy. 

Cái lỗ mông nóng bỏng đã bị giãn ra một cách thô bạo vẫn còn đau đớn tột cùng. Khi nút hậu môn được cắm vào, giọng mẹ tôi lại chuyển sang giọng khóc và rên rỉ. Cái lỗ đít nhỏ của cô đang co giật, cô không dám ngậm nút hậu môn vào miệng vì sợ bị kích thích sẽ đau.

Khi cô ấy đứng dậy, vì mông cô ấy quá đầy đặn, nhìn từ phía sau, tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy một cái nút mông cắm vào lỗ đít của cô ấy chứ đừng nói đến âm hộ của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Con xin lỗi, tinh trùng quý giá của bố. Vốn mẹ muốn cho con vào bụng để bảo quản và biến thành chất dinh dưỡng tôn vinh con trai ruột của con ❤~ Nhưng bố nói sẽ chăm sóc đôi chân bé nhỏ của con nên con đành sai con sử dụng. Bàn chân bé nhỏ dùng như những quả trứng khỏe mạnh trong buồng trứng của người mẹ trưởng thành để bị cưỡng hiếp❤~" Mẹ tôi nhẹ nhàng xin lỗi tinh trùng của tôi, rồi xỏ đôi chân nhỏ nhắn quý phái thơm tho của mình vào đôi giày cao gót, đôi bàn chân nhỏ nhắn, nóng hổi, trắng và đục. tinh dịch ngay lập tức khiến chân cô yếu đi. 

Bị cưỡng bức nhúng đôi chân tất đen của mình vào tinh dịch, mẹ cúi người quay lưng về phía tôi, hai cái mông béo hơi hơi lệch nhau, trước mắt tôi có thể nhìn thấy cái lỗ hậu môn hồng ngọc lộ ra, liếc nhìn cũng có thể nhìn thấy cả âm hộ nhỏ giọt của bà. 

Mẹ duỗi ngón tay ra và cạo sạch tinh dịch rỉ ra từ mép đôi giày cao gót của mẹ. Sau đó cô ấy nhìn tôi từ háng đã hé mở và nháy mắt với tôi.

Đúng lúc tôi tưởng con sẽ nuốt hết tinh dịch, con đã đứng dậy như một nàng tiên xinh đẹp, vặn vẹo thân hình bụ bẫm đến gần tôi, thân mật nói: "Hôm nay con chưa hôn bố một cái hôn hiếu thảo. Mẹ vừa súc miệng. Trong miệng chỉ có mùi thơm, lại không có mùi cặc hôi thối của bố. Con có thể yên tâm có một nụ hôn yêu và loạn luân giữa hai mẹ con đang đùa giỡn với lưỡi của nhau❤~"

"Cái tay áo của Lin'an, một bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm, ngày càng tốt hơn và chu đáo hơn." Tôi ôm má mẹ và hôn mẹ thật ngọt ngào. 

Đôi môi hồng của mẹ thơm ngon vô cùng, dày dặn như người phụ nữ trưởng thành và mềm mại như con gái, nước bọt của mẹ cũng có mùi thơm ngào ngạt. 

Để tôi có thể hôn con đĩ nhỏ của mẹ tốt hơn, mẹ tôi mở háng hồng và ngồi xổm xuống, giữ đầu song song với đầu tôi. Và bộ ngực to đó đang ấn ngay vào cặc tôi. 

Mẹ trầm ngâm cởi một trong những chiếc cúc ở phần ngực dưới của mẹ và để cặc tôi lọt vào từ đáy áo mẹ. Trong khi tận hưởng nụ hôn ướt át giữa một người đàn ông và một người phụ nữ không nên xuất hiện giữa hai mẹ con, cô đã dùng quy đầu đầy mùi tinh dịch chạm vào bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của mình. 

Sau khi tôi ăn hết nước bọt của mẹ và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đó, mẹ tôi cẩn thận đưa tinh trùng vừa mới hút vào miệng nếm thử, trên khuôn mặt trưởng thành lộ ra vẻ hài lòng. 

Trước khi ra ngoài, khi tôi đang định dán miếng dán chống thấm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng kéo tôi lại, nói một cách nũng nịu: “Ôi bố ơi, con đã hứa khi ra ngoài sẽ hôn nhưng vẫn còn một chỗ con chưa hôn❤~”

"Ở đâu?"

"Đây rồi ❤~" Đầu tiên người mẹ làm động tác yêu thương trên cái bụng hơi căng lên được nâng đỡ bởi tinh trùng và đóng khung tử cung vào bên trong. Sau đó, cô mở con mèo bướm lộ ra ở giữa quần và nói một cách khêu gợi: "Tử cung chứa tinh trùng của mẹ tốt của tôi vẫn chưa được hôn bởi con cặc lớn của bố con trai. Con ơi, con cái có sừng đang đau đớn ❤~ Nếu bố không dùng con cặc to của mình hôn vào túi tử cung của người mẹ nhỏ nhắn và trưởng thành, đồng thời an ủi cái lồn nhỏ bị bỏ rơi của bà mẹ xinh đẹp ngực to bị bỏ rơi, nó sẽ không nghe lời con❤~ Hãy dùng con cặc của con để chọc vào lồn cô ấy." và hôn tử cung của cô ấy, được không❤~”

Ai có thể từ chối một yêu cầu tục tĩu như vậy là dùng cặc của mình để hôn vào bụng mẹ ruột của mình?

"Con đĩ, đưa con cặc của mày vào đi!"

"Này, vâng, con cặc to của con ngon đấy bố❤~"

Mẹ cười rạng rỡ, một tay mở lỗ, tay kia cởi khóa quần tôi, giữ cặc tôi rồi thọc lỗ vào quy đầu tôi theo tư thế mông cua. Cô từ từ ngồi xổm xuống, khéo léo dùng âm đạo đầy đặn lộ ra giữa quần để che đi con cặc. Hai bầu ngực mập mạp cũng áp vào mặt tôi, miệng áo hơi thấm sữa mẹ tỏa ra mùi thơm ngào ngạt.

Nếu có người ngoài ở đó, chắc chắn họ sẽ cho rằng đây là một tên cuồng dâm đang cưỡng hiếp một shota ngu dốt bằng dương vật khổng lồ. Họ không hề biết rằng đối với mẹ cô, đây chỉ là một nghi thức đơn giản như hôn lên má cô, ngay cả khi âm hộ của cô vô cùng ẩm ướt.

Với sự bôi trơn của nước âm hộ của mẹ, việc mở âm đạo của mẹ tôi không hề khó khăn. Sau khi dùng cặc của tôi dùng cặc tôi làm thẳng cái khoang cong cong quyến rũ, cổ tử cung nhỏ lộ ra và cô ấy hôn lên quy đầu của tôi. 

Niềm vui nguyên thủy nhất của việc giao phối qua đường âm đạo khiến cả hai mẹ con đều thở dài hài lòng. 

“Bố ơi, mẹ con chó nhỏ yêu con quá ❤~” Vừa nghĩ xong thì mẹ chợt tỏ tình với tôi một cách trìu mến, mông cụp xuống, trong bụng phát ra tiếng “bốp”, mẹ chủ động dùng tử cung mềm mại và trưởng thành của mẹ để đưa quy đầu của tôi vào.

Cái lồn béo này là một công cụ hoàn hảo để chiết xuất tinh dịch. Ngay cả khi tôi không thực hiện bất kỳ động tác nào, con gà trống vẫn giúp tôi di chuyển con cặc của mình một cách nịnh nọt khiến người ta phải nghiến răng sung sướng. 

"Ồ ồ ❤~" Sự kích thích mạnh mẽ tự nhiên khiến chân mẹ run lên. Rãnh vành móc vào tử cung mẹ như một cái móc. Cô chỉ có thể vặn vẹo háng, để cho phần thịt tử cung mềm mại nghiền nát quy đầu, tiết ra tinh dịch và ngâm toàn bộ con cặc. Sau khi cố gắng hết sức, cô ấy miễn cưỡng rút túi thai ra khỏi cặc tôi. 

Một dòng nước chảy từ âm hộ của cô ấy tới cặc tôi. 

Người mẹ xinh đẹp nở nụ cười ngốc nghếch, khóe miệng chảy nước dãi, đưa bàn tay nhỏ bé đặt lên má con, làm động tác “ừ”, tinh nghịch nói: “Với nụ hôn của bố, cái lồn nhỏ của mẹ đã bị bố đánh dấu. Con là một đứa bé ngoan. Từ giờ trở đi, con chỉ có thể phóng tinh dịch cho bố. Ham muốn, không ai có thể lấy đi được❤~ Và con cặc to lớn của con trai cũng bị mẹ đánh dấu. Kể cả khi nó đụ con chó cái khác thì cũng vậy thôi. không thể coi là lừa dối❤~ Bởi vì âm hộ của mẹ sẽ cách ly con cặc to của con với thế giới bên ngoài và bảo vệ con cặc to khỏi bị ô nhiễm bởi những con chó cái khác❤~”

…

Cái gọi là "con khốn khác" trong miệng mẹ tôi thực chất là ám chỉ bạn cùng bàn của tôi: Hứa Diệc Phi. 

Từ Di Phi là thành viên ủy ban học tập của lớp. Không giống như những cô gái khác cao nhanh chóng sau khi bước vào tuổi dậy thì, Hứa Diệc Phi luôn ở trạng thái rất nhỏ nhắn, thấp bé hơn tôi. Cô ấy giống như một loli nhỏ vậy. 

Nhưng so với một bé gái, cô ấy thực sự giống một công chúa lùn trong một số tiểu thuyết Nhật Bản hơn. Cô ấy đã trưởng thành đủ để tạo thành một bông dâm bụt nước, và cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp được thu nhỏ lại theo tỷ lệ. 

Có lẽ vì chiều cao tiết kiệm đủ dinh dưỡng nên ngực của Hứa Diệc Phi phát triển nhanh chóng. Mặc dù chúng không đẹp bằng của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô nhưng cũng đủ để nổi bật so với tất cả các bạn cùng lứa. 

Hơn nữa, cô ấy còn có khuôn mặt rất dễ thương, đôi mắt to tròn hình quả hạnh nhân long lanh như nước, khuôn mặt có chút gợi cảm loli là một miếng giẻ rách tốt, và khuôn miệng nhỏ như quả anh đào luôn tô son môi có mùi thơm trái cây, khiến cô ấy trẻ trung và xinh đẹp. 

Ngoại hình này có thể coi là thuộc loại có khuôn mặt trẻ thơ, ngực khủng nên Hứa Diệc Phi rất nổi tiếng trong trường, đồng thời là hoa hậu số một trong danh sách hoa hậu của trường. 

Có lẽ vì quá hấp dẫn đàn ông, từ nhỏ đã được ưu ái nên cô có tính cách rất điệu đà không ai thích. Cô ấy luôn thích nói với người khác, đặc biệt là ra lệnh cho tôi. 

Trước đây, tôi vô tình mang cuốn “Sách hướng dẫn nuôi dạy con cái” đến trường. Hứa Diệc Phi không biết chuyện gì đã xảy ra nên cô ấy phải lục trong cặp sách của tôi để xem có cô gái nào khác gửi thư tình cho tôi không. 

Tôi đã cảnh giác và không để cô ấy thành công. 

Nhưng một lúc sau, khi cô ấy rời khỏi chỗ ngồi, tôi vào nhà vệ sinh của giáo viên và làm tình với mẹ tôi, và chúng tôi đụ cô ấy một lúc. Kết quả là lúc này cô đã lén đọc cuốn “Hướng dẫn nuôi dạy con cái”. 

Khi tôi quay lại, Hứa Diệc Phi kiêu ngạo nhìn tôi với ánh mắt có gì đó. 

Dù thấp hơn tôi rất nhiều nhưng anh ấy luôn kiễng chân lên và chạm vào đầu tôi. 

Khi bụng tôi kêu lên, cô ấy cúi xuống và lấy bộ ngực loli đầy đặn của mình ra khỏi quần áo, hy vọng có thể dùng tấm phủ bàn để đút cho tôi trong giờ học. 

Nếu tôi có chỗ phình ra ở háng, Hứa Diệc Phi sẽ đỏ mặt như một cô gái lolita, vừa giả vờ lắng nghe cả lớp và ghi chép như không có chuyện gì xảy ra, vừa giúp tôi thủ dâm bằng tay. 

Vì trước đây tôi muốn quan hệ với mẹ trong lớp học nên tôi cũng đã thử dùng “Hướng dẫn nuôi dạy con cái” để viết một số quy tắc đơn giản nhằm sửa đổi nhận thức chung của người khác, nhưng hiệu quả không nhiều. Nó chỉ làm giảm nhận thức của những người xung quanh tôi. 

Vì người mẹ được tiêm thuốc kích sữa nên đôi khi ngực bà xuất hiện những vết ướt. Đây lẽ ra là điều mọi người quan tâm, nhưng sau màn thôi miên nông cạn của "Hướng dẫn nuôi dạy con cái", mọi người sẽ bỏ qua nó. 

Và khi ngày càng có nhiều quy tắc được ghi trên đó thì mức độ coi thường các quy tắc đó càng tăng lên. 

Mặc dù bạn vẫn không thể thực hiện những hành động quá thân mật trước mặt họ, nhưng chỉ cần bạn khuất mắt, cho dù bạn phát ra vài tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, họ cũng sẽ điếc tai. 

Nhờ đặc điểm này mà mẹ tôi sắp xếp chỗ ngồi rất dày đặc, mọi người tập trung ở phía trước nên phía sau có ba hàng ghế. Chỉ có Hứa Diệc Phi và tôi ngồi ở hàng cuối cùng. 

Ngoài ra, ghế ngồi trong trường đều đóng kín, phía dưới bàn có tấm ván gỗ. Không thể nhìn rõ tình huống dưới bàn từ bên cạnh hoặc phía trước. Tôi chỉ có thể nhìn thấy nó khi tôi đến gần một điểm nhất định. Có đủ sự riêng tư để tôi vui chơi. 

Thế là thỉnh thoảng mẹ tôi lại trốn dưới gầm bàn trong giờ học của các giáo viên khác, lắc cái mông béo và bộ ngực khủng để chờ tôi xuất tinh. 

Nhưng tác dụng tẩy não dừng lại ở đó. Những người này không thể thay đổi được như mẹ của họ. 

Tôi vốn tưởng rằng ai cũng sẽ như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Hứa Diệc Phi lại có thể bị tẩy não hoàn toàn và biến thành bà mẹ loli bé nhỏ của tôi. 

Nếu là người khác, tôi chắc chắn sẽ không có hứng thú nhận lời.

Nhưng Hứa Diệc Phi lại khá xinh đẹp và có dáng người duyên dáng. Cô ấy là một kiểu người hoàn toàn khác với mẹ cô ấy. Cô cũng là chị cả trong một gia đình thành lập. Cô bước vào trạng thái vô thức từ rất sớm nên có giá trị chăn nuôi. Không tệ khi trở thành một con chó cái giải phóng tình dục tạm thời.

Vì vậy, khi tôi không thể đụ mẹ ở trường, cô bé lolita Từ Di Phi sẽ giải tỏa tinh dịch và ham muốn của tôi. 

Để ngăn chặn ảnh hưởng của sự việc này lan rộng, tôi còn xé một trang trong cuốn “Hướng dẫn nuôi dạy con cái” chuyên tẩy não các bạn cùng lớp và yêu cầu cô ấy mang về nhà để ngăn chặn nhận thức của gia đình cô ấy. 

Theo tiến trình thôi miên, bắt đầu từ tuần này, với sự hợp tác của mẹ tôi với tư cách là giáo viên đứng lớp, tôi thậm chí có thể mang lolita của Hứa Diệc Phi về nhà và dùng nó như một chiếc cốc máy bay, và cuối cùng tôi cũng có thể mở được lồn lolita của cô ấy. 

Chỉ là mẹ tôi chắc chắn sẽ ghen tị.

Nhưng cô ấy lại không dám thể hiện điều đó trước mặt tôi. Ai bảo cô ấy cầu xin sự thương xót ngay khi cô ấy bị đụ và không thể tôn trọng con cặc lớn của tôi? 

Ngay khi mẹ đưa tôi vào lớp với đôi giày cao gót hình tinh dịch, một ánh mắt đầy yêu thương đã hướng về phía tôi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi nhìn thấy cô bé lolita Hứa Diệc Phi vừa rồi còn có chút xấu hổ đột nhiên ngồi dậy, đỏ mặt nhìn tôi. Có sự phấn khích trong biểu hiện của cô ấy. Khi cô ấy vẫy tay với tôi, hai bộ ngực lolita lớn của cô ấy cứ rung lên, ngay cả bộ đồng phục học sinh rộng cũng không thể che được.

Mặc dù cô đang cố gắng học cách trở thành một bà mẹ loli chứa gà trống phục vụ con cặc to của con trai mình xuất tinh nhưng năng lượng thuộc về một học sinh vẫn ảnh hưởng đến cô.

Dù mẹ có coi mình là mẹ tôi đến đâu đi chăng nữa thì nhiều cách cư xử của mẹ vẫn còn ở giai đoạn học sinh. 

Lúc này, mẹ ruột của tôi khịt mũi lạnh lùng, giọng chua chát nói: "Bố con gà trống lớn, nếu có cơ hội sớm, mẹ sẽ xuống cho con chơi với âm hộ của con và liếm cặc của con ❤~ Lồn của nó căng và mềm, nhất định sẽ phục vụ con cặc của bố tốt hơn con điếm loli đó. Con đảm bảo con ngoan của mẹ sẽ xuất tinh thoải mái❤~"

Ý nghĩ dùng cặc của mình để đụ người khác khiến mẹ tôi ghen tị. 

Tôi cười lớn, dùng tấm che bệ lớn ngồi xổm xuống giả vờ nhặt thứ gì đó rồi túm lấy âm vật của mẹ.

"Con đĩ, vừa rồi con có chịu đựng được khi ta đụ lỗ đít mẹ trưởng thành của con không? Con muốn bỏ chạy khi bị ta đụ, nhưng con vẫn còn dám ghen tị à?" 

“Ôi 彁❤~Bố ơi, con xin lỗi, nhà họ Luân đã sai rồi❤~” Mẹ toàn thân run lên, biết tôi muốn trừng phạt mẹ vì đã tự mình quyết định nên mẹ cố ý dạng chân ra. 

Tôi tát vào âm đạo của cô ấy bằng miếng dán chống thấm nước nhiều lần, khiến nút hậu môn của cô ấy hơi di chuyển ra vào. Cảm giác đau đớn và dễ chịu gần như khiến cô ấy lên đỉnh trước mặt mọi người, rồi tôi đứng dậy và đi về phía chỗ ngồi của mình.

Vì thân hình nhỏ nhắn và bộ ngực đầy đặn nên khi Hứa Diệc Phi ngồi, hai bộ ngực gợi cảm của cô đã được đặt lên bàn, xòe ra thành hai chiếc bánh vú loli. 

Thấy tôi đến, cô siêng năng đứng dậy, xách cặp sách của tôi như đang đợi thầy, ngoan ngoãn giúp tôi soạn sách. 

"Hừ, Tiểu Minh Nhi, ba ngày nay ngươi có nhớ thiếp và mẫu thân của mình không ❤~ Không có thiếp của ta ở bên cạnh, đại ngốc như ngươi chắc chắn rất cô đơn ❤~ Đáy quần của ta to như vậy, hóa ra con trai ta với con cặc to không thể làm được nếu không có ta❤~" Cô ấy rõ ràng là một cô bé lolita trẻ con và kiêu ngạo, nhưng lại che giấu một tình mẫu tử ngu ngốc và tục tĩu hoàn toàn không hợp với tuổi của mình.

Tính cách quyến rũ của cô ấy khiến cô ấy lúc nào cũng nghĩ đến tôi, nhưng khi chúng tôi thực sự gặp nhau, cô ấy hỏi tôi có nhớ cô ấy không.

Tôi cố tình nói: "Không."

"Hả?" Trên mặt Loli bé nhỏ hiện lên sự hoảng sợ không thể kiềm chế. Mặc dù ánh mắt có chút bất lực, thất lạc nhưng cô vẫn không thể tha thứ nói: “Vớ vẩn, anh, anh nhất định muốn làm thân với em ❤~ Một cô gái vị thành niên như Ming'er Boys, họ không khỏi tưởng tượng ôm một bà mẹ loli ngực bự như tôi trong tay như một chiếc cốc máy bay, đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của cô ấy, sau đó vô trách nhiệm phóng tinh dịch có mùi hôi vào người tôi. Trong tử cung đã phát triển đầy đủ, tôi sẽ thụ tinh cho cô bé loli nhỏ này.” mẹ ❤~ Nếu bây giờ mẹ thừa nhận mình có ảo tưởng cưỡng hiếp mẹ vợ lẽ, con sẽ miễn cưỡng cho mẹ chơi với hai cô gái loli to lớn này ❤~ Dù là véo núm vú của con, làm con khóc hay ăn vú loli của con và để con giúp mẹ giật con cặc hôi hám đó, với tư cách là mẹ loli bé nhỏ của Ming'er, con sẽ thỏa mãn mẹ bằng tình mẫu tử❤~ ”

Hứa Diệc Phi mở đồng phục học sinh ra, nhìn thấy bên trong là một chiếc áo phông trắng siêu mỏng cổ chữ V khoét sâu không phù hợp với lứa tuổi. Vốn dĩ đã hơi hở hang, nhưng bây giờ bị hai bộ ngực béo này kéo căng, lớp vải mỏng đến mức ngay cả màu sắc của núm vú cũng lộ ra.

Cô loli đĩ này ra trận trong chân không, không mặc đồ lót che bộ ngực khủng.

Có lẽ sợ tôi nhìn không rõ nên cố tình mở rộng cổ áo để núm vú hồng hào hiện ra trong tầm mắt tôi, trông rất ngon lành.

"Đương nhiên, nếu anh muốn hôn em như tình nhân, không những để em làm mẹ anh mà còn làm vợ trẻ của anh cũng không sao. ❤~ Chỉ cần anh thừa nhận rằng anh tưởng tượng làm tình với mẹ vào cuối tuần và muốn đụ con cặc to lớn của anh vào âm hộ loli của mẹ tôi, thì tôi sẽ..."

"Ồn ào." Tôi không quan tâm cô bé loli đang mơ tưởng điều gì. Vì bộ ngực của cô ấy đang rỉ ra ngoài nên tôi trực tiếp đưa tay qua cổ áo, nhéo một chùm bộ ngực đầy đặn rồi nghịch ngợm một cách mạnh mẽ, cho đến khi Hứa Diệc Phi bắt đầu ré lên. 

Sau đó tôi lại tát vào mặt cô bé loli một cái và nói: "Con khốn Loli này, tôi có thể chơi với ngực của cô bất cứ lúc nào tôi muốn. Khi nào đến lượt cô cho phép tôi?"

Tiếng tát không khiến ai kịp phản ứng, chỉ có mẹ tôi nhìn sang đây với ánh mắt ghen tị. 

Còn Hứa Diệc Phi che đi khuôn mặt gợi cảm như loli của mình bằng những vết tát. Cô ấy không có sự tức giận của một cô gái vị thành niên sau khi bị bắt nạt. Thay vào đó, trong mắt cô hiện lên một chút nịnh nọt và mê hoặc. Cô ấy nắm lấy bàn tay mà tôi đang tát cô ấy, hôn vào lòng bàn tay tôi và khen ngợi: "咿❤~ Cô ấy đã tóm lấy bộ ngực lớn của tôi ngay khi tôi không đồng ý, sau đó tát cô ấy một cái thật mạnh và cứ thế. , Ming'er nam tính đến mức thô lỗ với mẹ của bé loli❤~ Anh ấy trông không giống con trai của người khác chút nào, nhưng anh ấy trông giống bố tôi❤~ Bất cứ khi nào tôi nghĩ rằng người tôi thích không quan tâm đến phụ nữ và mẹ chút nào, và trông như thể anh ấy sẽ hiếp dâm mẹ loli lúc nào cũng vui vẻ ❤~"

Đúng vậy, cô nàng lolita ngực khủng này có vóc dáng siêu gợi cảm. Vẻ kiêu ngạo bề ngoài đều là giả tạo nhưng thực chất càng bị coi thường và đối xử thô bạo, cô càng bị ám ảnh. 

Chỉ cần không chiều chuộng cô ấy, tôi sẽ đối xử với cô ấy thô bạo hơn nhiều so với Từ Lâm Nam. 

Về phần “bố” mà cô gọi, người như vậy thực tế không tồn tại, bởi cô là gia đình đơn thân, ở nhà chỉ có cô và mẹ. 

Vì thế khi tôi bộc lộ mặt thô bạo của mình và để con trải qua cảm giác bị kiểm soát thì phần thiếu vắng tình cha con của con đã được tôi bù đắp. 

Đôi khi trông giống như bắt nạt nhưng thực chất đó là phần thưởng cho cô ấy. Loli người cha này mong muốn tôi tước bỏ mọi phẩm giá của cô ấy để cô ấy có thể cảm nhận được nhiều hơn về "tình yêu của người cha" méo mó. 

Tôi không khách khí, mở khóa kéo, thả cặc ra, sau đó ấn mẹ loli vào háng tôi, mắng nặng nề: “Ba ngày nay không gặp rồi, với tư cách là thành viên ủy ban nghiên cứu, anh phải xem lại mùi của tôi. Sau này nếu ngửi thấy con cặc của tôi, anh sẽ lập tức động dục, hiểu không?”

"Tôi biết cách làm tình ❤~ Khụt khịt, khụt khịt ❤~ Chà, con cặc lớn của con trai ngoan của tôi vẫn mang hương vị đàn ông mạnh mẽ như mọi khi, nhưng... eh? Con trai tôi lại đụ cô Lin'an nữa à? Ôi, ghen tị quá. Rõ ràng tôi chưa bị con cặc to của con trai tôi đụ, nhưng cô Lin'an có thể độc chiếm con cặc lớn thuộc về tôi❤~ Ming'er hoàn toàn phạm tội khi để bà mẹ loli như tôi này còn trinh. Tội lỗi❤~ May mắn thay, hôm nay tôi có thể trao trinh tiết cho con trai tôi bằng một con cặc lớn, sau này mẹ tôi cũng có thể bị con cặc của nó đụ ❤~ Trong một dịp quan trọng như vậy, tôi phải cố gắng hít thở mùi tinh dịch và hấp thụ hết mùi của thầy Lin'an từ con cặc lớn của Ming'er❤~ Sau đó tôi dùng khuôn mặt thịt của mẹ loli giúp con trai xóa dấu vết của người phụ nữ, sau đó tôi sẽ mạnh mẽ mở cái lồn nhỏ của mình ra❤~"

Cô bé loli đang thở dốc, dụi khuôn mặt bé nhỏ đầy gợi cảm của mình vào quy đầu hôi hám của tôi, khứu giác vốn thường được bao bọc trong mùi thơm của các sản phẩm chăm sóc da giờ đây buộc phải hít phải mùi đàn ông vốn thuộc về đàn ông. Đôi mắt hình quả hạnh của cô đột nhiên mờ đi, cô không khỏi ngước lên. 

Tuy nhiên, mùi tinh dịch gần như có thể biến bộ não thông minh của một thành viên ủy ban nghiên cứu thành não lợn nái không khiến Hứa Diệc Phi chán ghét mà trái lại càng ngày càng nghiện nó. 

"彁咿❤~ Rõ ràng là có mùi, nhưng tôi không thể dừng lại. Tôi muốn bị con cặc lớn của con trai tôi đánh dấu, tôi sẽ hoàn toàn trở thành một con lợn nái loli❤~" Hứa Diệc Phi thấp giọng lẩm bẩm, bộ ngực lớn run lên theo cơ thể co giật. 

Tôi vuốt đầu cô ấy và hỏi: “Những thứ tôi nhờ cô chuẩn bị, cô đã chuẩn bị xong chưa?”

"Ừ, chuẩn bị tinh thần nhé ❤~" Hứa Diệc Phi ngửi thấy mùi đàn ông trên cặc tôi, đồng thời cô ấy mơ hồ lấy từ trong túi ra một tờ giấy và một miếng băng dính chắc chắn có hoa văn kỳ lạ đưa cho tôi. 

[Sự cho phép trinh tiết của mẹ Tiểu Loli: Con đĩ Loli Xu Yifei đồng ý cống hiến tất cả những gì thuộc về bản thân, bao gồm cả màng trinh và tính cách, cho Từ Minh, đồng thời hứa rằng sau khi màng trinh của cô bị con cặc lớn của Từ Minh phá vỡ, cô sẽ chính thức trở thành mẹ bao cao su gà trống loli độc quyền của Từ Minh, và tôn thờ Từ Minh như cha con gà trống lớn của anh ấy. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ tôn vinh Từ Minh bằng tất cả xác thịt dâm đãng trên cơ thể mình. Tôi sẽ fuck anh ta và kiêm anh ta ngay khi anh ta đến. Tử cung của Loli có thể được bố dùng một con cu to để gieo hạt cho nó tùy ý. Tôi sẽ làm vợ và nô lệ của mẹ loli đến hết đời và tôi sẽ không hối hận.

Nếu hối hận, bạn phải bị bố đụ trên cặc của mình, cho đến khi đạt cực khoái và bất tỉnh, rồi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, cho đến khi bụng phình ra và bạn khóc lóc xin thương xót như một cô lolita nhỏ. 

Từ giờ trở đi, cô phải chấp nhận sự kỷ luật của cha mình bằng một con cặc to lớn. Khi nhìn thấy cha mình, cô ấy phải cúi đầu hôn dương vật to lớn của mình, đồng thời cô ấy phải là một người mẹ loli hiếu thảo đối với con trai mình. 

Chữ ký: Từ Di Phi, bà mẹ loli ngực béo, hết lòng yêu Từ Minh và muốn bị bố gà trống cưỡng hiếp cho đến khi cô ấy khóc. 

Ý kiến ​​của cha mẹ: Tôi đồng ý rằng Từ Minh sẽ tước đi trinh tiết của con gái tôi.

(PS: Lễ khai mạc âm hộ trinh nữ loli bé nhỏ của tôi đã được bố mẹ công nhận và chúc phúc. Mẹ tôi nói rằng bà rất ghen tị khi lần đầu tiên được một con cặc lớn đụ❤~ Nhưng xét rằng thân hình của tôi rất nhỏ, khi bị đụ chắc chắn tôi sẽ khóc. Để mang đến cho Ming'er trải nghiệm đụ âm hộ tốt nhất, mẹ tôi đã đặc biệt chuẩn bị một loại băng dính siêu chắc để bịt miệng tôi, vì không có cốc máy bay. Bạn có quyền từ chối. Tất nhiên, Ming'er cũng có thể tiêm Khí, và băng này sẽ mở rộng một khu vực nhỏ chặn hết mọi âm thanh, dù muốn chạy trốn cũng không khỏi cầu cứu người khác, cũng sẽ không có người biết đâu ❤~ Đây là trận pháp di động đỉnh cao mà mẹ tôi đã làm sau khi thức khuya ba ngày, chỉ để phục vụ Ming'er ❤~)]

Có hai vết in lồn ở chữ ký. Có thể nhận biết cái lớn hơn là lồn bướm, mọi chi tiết của hai môi âm hộ đều được in trên giấy. 

Vết âm đạo nhỏ vẫn còn hình bánh bao, được đóng lại rất kỹ, chỉ có một khe mỏng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, dấu âm đạo lớn là của mẹ Hứa Diệc Phi, còn vết âm đạo nhỏ là của chính Hứa Diệc Phi. 

Vốn định để Hứa Diệc Phi viết thư tán tỉnh như vậy, nhưng cô ấy lại kéo cả mẹ mình vào.

Có vẻ như mẹ Hứa Diệc Phi cũng bị tẩy não thêm? Để tôi có thể đụ âm hộ của con gái cô ấy một cách thoải mái, cô ấy thậm chí còn thức khuya để tạo hình và thậm chí còn cùng con gái mình đánh dấu âm hộ trên người cô ấy. 

Tôi âm thầm ghi nhớ chuyện này trong đầu, dùng cặc đẩy mẹ của con khốn Loli sắp bị tôi mở ra. 

“Em đã uống thuốc anh bảo em uống chưa?”

"Fufufu❤~" Cô bé loli bật cười dễ thương, như thể tôi không phải cọ xát bộ phận sinh dục của mình với cô ấy mà là một đứa trẻ đang chơi đùa với cô ấy bằng đồ chơi. 

Sau khi lén hôn lên quy đầu của tôi, cô ấy tự hào nói: “Tất nhiên mẹ tôi sẽ ăn món quà Ming'er tặng mẹ tôi. Sau khi ăn xong, âm hộ loli của mẹ Fei'er ngứa đến mức cứ phun nước ra ngoài ❤~ Nhưng tôi biết một cậu bé như Ming'er lần đầu tiên cũng phải quan tâm đến mẹ của Fei'er, nên dù âm hộ của vợ lẽ tôi có ngứa đến mức khó chịu, cô ấy cũng lén hôn lên quy đầu của tôi. Tôi đã khóc trong lòng tôi. trong vòng tay của mẹ và lớn tiếng cầu xin mẹ hãy cứu con. Con chưa bao giờ chạm vào con mèo loli đã thuộc về Ming'er từ lâu này mà không được phép ❤~ Mặc dù mẹ con đã dùng bụng xoa bóp tử cung và buồng trứng của con, khiến con phun nước❤~ Con cư xử rất ngoan nên không chỉ thèm phần thưởng từ đứa con ngoan của mình đâu❤~"

Vừa nói xong, bé Loli chớp chớp mắt, có chút bẽn lẽn nói: “Nhưng nếu cha của đứa con ngoan của ta bằng lòng thưởng cho mẹ ta thì ta sẽ nhận mà thôi ❤~ Ta chỉ tò mò xem con trai ta sẽ thưởng cho mẹ nó như thế nào thôi?”

"Con đĩ, tôi thấy rõ ràng là bạn muốn một phần thưởng." Tôi tóm lấy núm vú của cô bé loli, dùng bộ ngực đầy đặn của cô ấy làm dây cương và kéo cô ấy vào lòng. 

Bộ ngực to tròn của cô ấy rũ xuống phía bên trái chân tôi, và thân mình cô ấy áp vào chân tôi. 

Tôi thô bạo cởi chiếc quần học sinh tượng trưng cho sự trong trắng của học sinh, để lộ cặp mông to được bọc trong chiếc quần tất hở đáy bằng lụa siêu mỏng màu trắng, véo thật mạnh vào núm vú của cô ấy và đánh thật mạnh vào mông cô ấy. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Mông của bé Loli không mềm như mẹ Lin'an mà đàn hồi hơn. Kết hợp với độ trơn của tất, cảm giác đặc biệt dễ chịu khi bị đánh đòn. Bất tri bất giác, lực trong tay càng ngày càng nặng, giống như muốn thổi bay hai cục thịt này. 

Âm thanh giòn tan do da thịt va chạm tạo ra vang lên, mông của Loli nhỏ lập tức bị đánh đến đỏ bừng như quả đào chín. 

Cô đau đớn muốn bỏ chạy, nhưng lại dùng tay che mặt, nói với vẻ ngưỡng mộ: "Ôi ôi ❤~ Đẹp trai quá, con ngoan của ta coi mẹ Loli như con gái để dạy cho nó một bài học. 彁嫫❤~ Nó coi mẹ Loli như một con khốn để dạy nó một bài học. Đây là phần thưởng của Ming'er sao? 偁偦❤? Mông của ta đau đến sắp cao trào❤~"

"Tất nhiên là không." Tôi giải thích: “Phần thưởng anh cho em là không được làm màn dạo đầu trong một thời gian, để em ngồi trực tiếp lên cặc của anh. Khi lồn mẹ căng nhất, anh xuyên qua màng trinh và cổ tử cung của mẹ Loli trong một lần, mang lại cho bà mẹ siêu nhỏ trải nghiệm mở đầu đau đớn và thú vị nhất. Ngoài ra, anh còn mang theo một mũi tiêm tiết sữa cực mạnh và một mũi tiêm kích thích tình dục. Sau khi ngực mở ra, anh sẽ kéo núm vú của em nhét vào bộ ngực béo ngậy của em, biến em thành một đứa nhỏ.” Mẹ loli liên tục rỉ sữa và đạt cực khoái. Từ giờ trở đi, ngực của con sẽ ngày càng béo hơn, con sẽ không thể tập võ được nữa. Con chỉ có thể dùng nó làm cái lồn đặc biệt của con để phóng tinh.

“噢噢噢噢噢❤？”腿上的小萝莉听到这般话语,整幅身躯突然僵住,两只白丝小肉腿猛地并拢蹬直,未经人事的萝莉小屄猛地抽搐着喷出一股水来。

Mỗi lần tôi đánh vào mông cô ấy, âm hộ của cô ấy lại tiếp tục phun ra. 

Tâm trí loli lợn nái của cô chỉ tưởng tượng rằng sau này cô sẽ có hai bộ ngực to cồng kềnh, và bộ ngực của cô sẽ run rẩy khi cử động nhẹ nhất. Cô ấy hoàn toàn không thể thực hiện các động tác võ thuật điêu luyện, cơ thể nhỏ nhắn và yếu đuối của cô ấy thậm chí còn ít có khả năng chống lại sự kiểm soát của tôi. Cho dù có bị bắt nạt, bị đối xử như một con chó cái, cô cũng chỉ có thể nuốt nước bọt và khóc thầm, tử cung bị lạm dụng sẽ đạt cực khoái không thể kiểm soát. 

Giống như bây giờ, tôi đang ấn xuống và đánh điên cuồng vào cái mông béo được bảo dưỡng tốt của mình, cảm thấy đau đớn nhưng không thể thoát ra được. 

Hứa Diệc Phi, người từ nhỏ đã được cô nắm trong tay, lại đối xử như vậy sao? 

Mọi người đều háo hức cho cô ấy những món ăn nhẹ ngon lành, nhưng tôi là người duy nhất đãi cô ấy thứ tinh dịch có mùi hôi. 

Gia đình rất yêu thương cô, sợ bị ngã, bị tổn thương. Chỉ có điều tôi muốn phá trinh của cô ấy và làm cho âm hộ của cô ấy bị tổn thương. 

Thật tốt khi những người khác không bị cô ấy bắt nạt, nhưng tôi là người duy nhất tùy ý bắt nạt cô ấy bất chấp ý muốn của cô ấy, đánh vào chân cô ấy. 

Cảm giác bị thống trị xa lạ này khiến cô công chúa nhỏ vốn đã hư hỏng của cô trải qua sự kích thích tình dục quá mức trong nỗi đau vượt quá lẽ thường. 

Cô ấy luôn khắc nghiệt và độc đoán đối với người khác. Trên thực tế, cô ấy đang mong muốn chọc tức người khác để bị đối xử theo cách này.

Thật tiếc là mọi người lại bao dung vì vẻ ngoài loli dễ thương của cô ấy nên bản tính khổ dâm của cô ấy đã bị kìm nén cho đến khi tôi đến.

Làm sao cô ấy có thể không thích tôi và những món quà tôi tặng cô ấy?

Một lúc lâu Hứa Diệc Phi mới ngừng cao trào, ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ hồng hồng ngọt ngào nói: “Hừ, ta tưởng thưởng tốt như vậy, sẽ khiến ta vui vẻ đến mức có chút cực khoái❤~ Ming'er thật sự là vô dụng. Lẽ ra nó nên dùng thân thể của mình để tống tiền mẹ ta, cho nên mới phải dày công làm ra bốn tấm bùa phong ấn để phong ấn tứ chi của ta. Sau khi bị phong ấn, ta hoàn toàn biến thành một con chó cái chỉ biết bò trên mặt đất. Ta đụ cơ thể tôi cho đến khi âm hộ của tôi sưng đỏ và tôi sợ đến mức bỏ chạy. Nhưng vì tay chân của tôi bị bịt kín nên dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể thoát khỏi con cặc lớn ❤~ Và đứa con ngoan của tôi chỉ muốn dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ nhỏ của tôi. Tôi đã nghĩ Ming'er sẽ cùng nhau đụ lỗ đít của mẹ Loli❤~ ”

"Lời khuyên của bùa phong ấn hay đấy. Ở nhà tôi rất cần một con điếm loli. Nếu có cơ hội, tôi có thể biến cậu thành bao cao su gà trống, bộ ngực của cậu rũ xuống đất, khi bò vào núm vú sẽ bị cọ xát. Về phần lỗ đít... mẹ cậu đút tôi mạnh như vậy, sau này tôi sẽ giữ lại cái lỗ đít đó để về thăm nhà. Tôi sẽ đích thân tới cửa, mở lỗ đít của con gái loli của bà ấy trước mặt bà ấy. Có thể coi là quà đáp lễ được không?"

"Cái, cái gì? Tạp Vũ Minh'er, không phải vì sợ bị con mèo loli chật hẹp của tôi ép ra nên mới nói những điều tốt đẹp như gặp bố mẹ để lấy lòng mẹ tôi phải không? Đây là lần đầu tiên bạn gặp mẹ tôi. Con ơi, con không những không mang quà mà còn phải mở lỗ mông loli của tôi trước mặt bà. Thật là... nam tính quá ❤~ Nhưng ai lại coi ta là mẹ loli của con? Yêu cầu đến mức như vậy, I Of Tất nhiên, con phải vâng lời mẹ một cách đáng yêu như một con chó cái vâng lời chủ của mình❤~ Vì bố đã lên kế hoạch tận hưởng cơ thể của mình nên con sẽ bắt đầu chuẩn bị hiến tặng âm hộ của mình cho bố ❤~ Tuy nhiên, con phải làm phiền bố khi mở âm hộ còn trinh của con, và con phải chính thức công nhận Ming'er là bố gà trống lớn của mình. Là một người mẹ, con cũng nên thể hiện vài biểu cảm và giống một bà mẹ loli được giáo dục tốt hơn❤~"

Cô bé loli ngạo nghễ khịt mũi, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông, sau đó cô ấy co rúm lại dưới gầm bàn.

Vì kích thước nhỏ bé và không gian rộng rãi trên bàn làm việc nên cô ấy có thể cuộn tròn bên dưới.

Cô cẩn thận cởi bỏ đồng phục học sinh, làn da trắng sữa mịn màng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hơi thở mát lạnh khiến cô nổi da gà. Hai bộ ngực loli đầy đặn khẽ đung đưa theo chuyển động, và hương thơm sữa của một cô gái tóc vàng tỏa ra từ cơ thể cô ấy.

Hai cái mông béo thẳng tắp hếch lên, trắng nõn mập mạp. Nếu bạn dùng thắt lưng va vào chúng, chúng có thể sẽ phát ra âm thanh răng rắc.

Cô bé loli chỉ cởi quần, nhưng không cởi đôi tất trắng tinh khiết không có đũng. Rõ ràng là cô ấy nhớ đến sở thích thả lợn nái của tôi.

Đôi chân nhỏ quấn trong tất trắng có chút hồng hào, giống như dâu tây ngâm sữa, có màu sắc thơm ngon mơ hồ và không có mùi. 

Toàn bộ loli trông rất đáng yêu.

Là con gái lớn của một gia đình quý tộc và là hoa khôi học đường được nhiều người mong đợi, Hứa Diệc Phi cởi trần trong giờ học, khỏa thân hoàn toàn quỳ dưới gầm bàn cùng với tất cả các bạn cùng trang lứa sau lưng, gấp quần áo gọn gàng và đặt bên cạnh, sau đó cô ấy lạy ba lần trước con cặc to lớn của tôi, đôi môi loli thuần khiết hôn lên quy đầu to lớn sắp biến cô ấy từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Sau đó tôi kính cẩn đưa ra một lá bùa bằng cả hai tay và in nó lên mu bàn tay trái của mình. 

Một dấu ấn có chữ “vợ lẽ” lóe lên rồi biến mất.

Bằng cách nào đó, tôi dường như có một mối liên hệ không thể giải thích được với cô bé loli trước mặt, và tôi có thể cảm nhận được tình yêu thuần khiết và đôi chút lo lắng của cô ấy.

"fufufu❤~ Hôm nay mẹ Hứa Diệc Phi sẽ hiến dâng âm hộ còn trinh của mình cho đứa con trai yêu thích của tôi, Từ Minh. Từ giờ trở đi, Từ Minh sẽ không chỉ là con trai tôi mà còn là bố tôi với một con cặc to cùng tuổi❤~ Đây là vòng sinh của tôi, cứ coi như một món quà để tôi nhận ra cha mình❤~ Trong tương lai, chỉ cần cha tôi truyền vào năng lượng thực sự của mình, ông ấy có thể kiểm soát mọi thứ về tôi Đúng vậy, ngay cả khi mẹ đưa ra một yêu cầu vô lý như mười lần cực khoái trong chốc lát, mẹ yêu của con, Loli Sow Brain, sẽ buộc mình phải làm điều đó ngay lập tức❤~ Vì vậy, xin bố và con, những người kiểm soát cuộc sống của mẹ tôi, hãy chăm sóc và yêu thương mẹ tôi, con gái điếm loli này, và đừng làm hỏng cơ thể của tôi ❤~ Hãy giữ cơ thể của tôi để vỗ béo cô gái lớn này. Với bộ ngực và âm hộ loli nhỏ, cô ấy sẽ vẫy thịt để quấn quanh con cặc lớn của bố trong tương lai❤~ Và có rất nhiều con lợn nái cao lớn, nhưng đây là con duy nhất nhỏ nhắn và trưởng thành như tôi❤? Bây giờ con đã dâng vòng sinh của mình cho bố, sau này dù có ăn bao nhiêu cũng chỉ có thể duy trì thân hình tiện lợi này thôi❤~ v.v. Khi bố lớn lên, bố còn có thể dẫn tôi đi gọi suất ăn cố định dành cho trẻ em, trong nhà hàng, bố có thể ôm chặt cô ấy trong tay như con gái và địt vào âm hộ của cô ấy, đồng thời đánh giá cao sự nhút nhát của tôi khi được khen ngợi ❤~ Không ai có thể nghĩ rằng chiếc cốc máy bay loli tiện lợi như vậy lại có thể là mẹ của bố con trai ông ấy, và ông ấy có thể làm được. bạn đời theo ý muốn ❤~"

Dù có bị "Hướng dẫn nuôi dạy con cái" tẩy não đến đâu, thì loli nhỏ vẫn là loli nhỏ. Nụ cười bình tĩnh mà cô giả vờ sớm bị lộ ra bởi nỗi sợ hãi trong giọng nói. Cô ấy sợ bị tôi bỏ rơi nên giống như một cô gái điếm loli ven đường bán âm hộ của mình tốt như thế nào, và cô ấy giới thiệu nguồn tình dục của mình cho tôi.

Một tay ôm bộ ngực to loli mập mạp mềm mại, tay kia nâng lên cặp mông trắng nõn. Sợ chưa đủ xúc động, tôi thè chiếc lưỡi loli màu hồng ra và cố hết sức xoay nó lên không trung để chứng tỏ mình liếm cặc giỏi đến mức nào.

Nách không có lông và mịn màng, âm hộ hấp hổ trắng, bàn chân loli có hình dáng tuyệt đẹp với những đường cong duyên dáng, chiếc rốn thon như mắt mèo và vòng eo thon linh hoạt.

"Bố❤~" Thấy tôi không đáp lại, cô bé loli đang ra vẻ nũng nịu để dụ dỗ tôi lo lắng gọi. Bộ ngực lớn của cô rung chuyển không ngừng và nước mắt bắt đầu đọng lại trong mắt cô.

Mẹ Loli bắt đầu mất kiềm chế cảm xúc cho đến khi tôi véo núm vú của bé, gật đầu nói: “Con ngoan, hôn con cặc to của bố thêm vài lần nữa đi.” 

"Được rồi, con sẽ ngoan ngoãn hôn quy đầu to của bố ❤~" Nhìn thấy tôi nhận ra mẹ loli là con gái mình, loli nhỏ bật khóc và cười. Cô ấy mím đôi môi hồng giống loli của mình và ấn chúng vào quy đầu đang bắt đầu rỉ nước của tôi.

Rõ ràng cô ấy đang ăn chất dịch tục tĩu của người đàn ông, nhưng Hứa Diệc Phi hôn lên quy đầu của tôi, nở một nụ cười vô cùng hạnh phúc và nói:

"Kể từ hôm nay, thê thiếp còn có tiểu lolita của cha, thậm chí tử cung cũng co bóp vui vẻ ❤~ Nếu sau này thiếp bị bắt nạt, nàng sẽ lao vào lòng cha mình, làm như một đứa trẻ, khóc lóc hưởng thụ sự an ủi của cha, đồng thời vặn vẹo cái mông to trắng nõn để được con cặc của cha đụ. Cô ấy sẽ chỉ cầu xin quan hệ tình dục và la hét cầu xin cha thả con ra ❤~"

“Nếu tôi không dám nghe lời bố của con trai tôi, tôi sẽ bị bố của con trai tôi ôm vào lòng, trong khi ông ấy sờ vào lồn nhỏ của mẹ Loli, đồng thời, ông ấy sẽ cho tôi một cái tát thật mạnh vào mông béo của tôi ❤ ~ Nếu tôi nói sai, bố tôi không chỉ tát vào mặt con trai tôi mà còn dùng cặc của ông ấy đụ vào miệng tôi, và ông ấy sẽ phải thọc sâu vào miệng tôi ”. Tư thế thê thiếp dạy tôi nói những lời tục tĩu để dụ bố tôi đụ tôi, con gái loli này ❤~ Khi cặc của bố tôi đã cương cứng, dù âm đạo của tôi đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn, ông ấy vẫn phải tóm lấy mắt cá chân của tôi như một con chó cái, kéo tôi lại vào vòng tay của tôi khi tôi muốn chạy trốn, và bắt chéo chân để dùng tay khóa sau gáy tôi. Ở cổ, tôi không thể cưỡng lại được cái lồn loli nhỏ của bố khi tôi đụ nó ❤~ Cho dù bố tôi có làm gì sai thì ông ấy cũng có thể vô trách nhiệm đổ lỗi cho vợ lẽ và dùng con cặc to của mình đụ tôi thật mạnh cho đến khi tôi nhận lỗi ❤~ Để được hưởng tình yêu của bố, tôi cũng sẽ hiếu thảo với bố và làm một con lợn nái loli tốt. ❤～Mặc dù con không thể giải quyết vấn đề của bố, nhưng với tư cách là bao cao su gà trống loli ngực lớn, con có thể giải tỏa tinh dịch và ham muốn của bố là hoàn toàn ổn ❤～Bây giờ xin phép bố cho phép mẹ của Loli Fei mở âm hộ của mình và ngồi lên con cặc to của bố để phá trinh của con lồn nhỏ loli thuần khiết chưa từng quan hệ tình dục trước đây❤～”

Có lẽ vì thiếu đi tình yêu thương của bố mà cô đã mơ mộng nhiều điều muốn làm cùng bố.

Nhưng sau khi được sửa đổi bởi "Sổ tay nuôi dạy con cái", nó đã trở thành một thứ tưởng tượng đầy dục vọng như ngày nay.

Cô đứng dậy, để lộ tấm lưng mịn màng xinh đẹp về phía lớp học. Thật không may, không ai có thể nhìn thấy nó ngoại trừ mẹ tôi và tôi.

Từ Di Phi mở âm hộ lolita của mình bằng cả hai tay, kiễng chân hết sức và đưa âm hộ lolita hơi mềm đến trước mặt tôi, cho phép tôi nhìn kỹ vào màng trinh trong âm hộ của cô ấy, tượng trưng cho sự thuần khiết của phụ nữ.

Một lớp mỏng màng thịt nhỏ biến dạng nhẹ theo nhịp thở và sự co lại của thịt khoang. Trên đó có nhiều lỗ nhỏ, rất đẹp.

“Đây là màng trinh của mẹ tôi. Tôi sẽ sớm đưa nó cho con cặc lớn của bố tôi❤~ Nếu bố không muốn chia tay với nó, bạn có thể dùng điện thoại di động của mình để chụp ảnh âm hộ còn trinh của cô ấy làm kỷ niệm❤~" Xu Diệc Phi khó khăn duỗi eo, ngả người ra sau và buộc tôi phải nhìn thấy lỗ đít của loli cách âm hộ cô ấy không xa. 

Cô ấy mở âm đạo của mình bằng một tay và tay kia xòe lỗ đít ra, cho tôi xem cấu trúc quan trọng nhất của âm đạo của cô ấy với tư cách là phụ nữ. Cô ấy cười khúc khích và nói, "fufu❤~ Mặc dù lỗ đít loli của tôi không có màng trinh nhưng nó vẫn là trinh nữ. Bố có thể chụp ảnh cùng nhau."

Con cặc của tôi giật lên vì bị cô ấy dụ dỗ nên tôi lấy điện thoại di động ra không chỉ chụp ảnh mà còn quay video. Tôi không dừng lại cho đến khi điện thoại di động của tôi chứa hàng trăm bức ảnh khỏa thân loli và ảnh âm hộ loli.

Cô bé loli đến gần tôi, xem ảnh riêng tư của mình trong điện thoại rồi nói: “Thật đáng tiếc. Nếu như sớm hơn, có lẽ bố còn có thể dùng ảnh âm hộ của con làm tư liệu thủ dâm❤~ Nhưng từ hôm nay trở đi, con cặc to của bố sẽ được bà mẹ loli này phục vụ, và con sẽ không bao giờ cho con trai ngoan của mình cơ hội trốn và thủ dâm một mình❤~ Được rồi, bố❤~"

Tôi gật đầu trịnh trọng và nói: “Đúng vậy, con gái khốn nạn. Từ giờ trở đi, anh và mẹ ruột của em sẽ tôn trọng em và chờ em xuất tinh. Bạn không còn tự do nữa, nhưng bạn là một con khốn với bao cao su gà trống. Tôi có quyền tự do sử dụng lồn của bạn theo cách tôi muốn và bạn không được phép có bất kỳ sự phản kháng nào. Bạn có hiểu không?" 

"Hee hee, con hiểu rồi, con chỉ muốn được bố đụ thôi❤~ Mặc dù con chưa bao giờ thủ dâm, và âm hộ của con ngứa đến mức phát khóc hai ngày trước, nhưng con đã chinh phục được Ming'er. Là một người mẹ, tôi nhất định phải chinh phục được nó❤~"

Con gái của con đĩ loli mới bị khuất phục nhìn người bạn cùng lớp ở hàng ghế đầu đang đọc to văn bản với ánh mắt ngượng ngùng. Với tấm thân trong trắng được quấn trong tấm lụa trắng, nàng kính cẩn đặt sổ hộ khẩu dưới cặc tôi như một công cụ để lấy máu trinh nữ.

Sau đó, anh ấy treo âm hộ của mình lên trên cặc tôi và trải rộng nó bằng hai ngón tay. Nước ép từ bức ảnh khỏa thân mà tôi vừa chụp vừa đổ lên cặc tôi, mang lại chất bôi trơn đơn giản nhất cho quá trình mở. 

Mặc dù tôi muốn mang đến cho cô ấy trải nghiệm mở đầu thú vị và đau đớn nhất nhưng tôi không thể đưa nó vào mà không có chất bôi trơn. 

Thế là tôi đưa tay ra xoa tử cung loli của cô ấy qua bụng cô ấy, khiến cô ấy nóng bừng không kiểm soát, nước trong người lập tức tràn ra ngoài. 

Trong quá trình làm ướt, Hứa Diệc Phi có thể thấy rõ khoảng cách giữa cặc tôi và âm hộ của cô ấy lớn đến mức nào. 

Quy đầu gần như lấp đầy khu vực hình tam giác dưới háng của cô, một vòng tròn lớn hơn lỗ bánh bao hấp của cô. Có vẻ như nó không thể được chèn vào. 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ cô cũng khó nuốt được dương vật siêu nữ, nó gần giống như một người khổng lồ trước mặt loli nhỏ. 

Chỉ riêng hơi nóng tỏa ra từ đó đã khiến bé Loli nuốt nước bọt và bộc lộ sự rụt rè không thể kiềm chế.

"Được rồi, nó lớn thật đấy❤~ Mình sẽ không bị chết đâu phải không❤?"

Dù kiêu ngạo hay độc đoán đến đâu, cô ấy vẫn đang ở độ tuổi mạnh mẽ bên ngoài nhưng mạnh mẽ bên trong. 

Nhưng Loli bé nhỏ đã cống hiến cả cuộc đời mình cho tôi. Dù có sợ hãi đến đâu, cô cũng không còn chỗ để rút lui. 

"Đừng lo lắng, điều tốt nhất tôi có thể làm là biến bạn thành một con lợn nái và bạn sẽ không bao giờ có thể sống một cuộc sống bình thường nữa."

"Ừ, thật sao? Tôi thực sự mong chờ điều đó ❤~"

Cô bé loli nuốt khan, gần như dùng hết dũng khí trong đời trước khi đặt nhị hoa màu hồng lên quy đầu của tôi. 

Tuy nhiên, chỉ cần sự tiếp xúc của màng nhầy đã khiến cô lên đỉnh một cách dữ dội và một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Ừm❤?" Đôi mắt Hứa Diệc Phi đột nhiên ngước lên: "Đây, đây là nhiệt độ của bố❤??? Cái lồn nhỏ của em bị thiêu chết rồi❤!!!" 

Sức nóng khủng khiếp được truyền đến môi âm hộ của cô ngay lập tức, và tình dục thực sự đã phá hủy mọi tưởng tượng tình dục của cô ngay lập tức.

Cô ấy không thể chinh phục được đàn ông, chinh phục được chính cha mình, chinh phục được tôi. 

Làm sao một con mái có thể đánh bại một con gà trống cứng như thép bằng miếng thịt khoang mềm của mình?

Đôi chân thịt loli xinh đẹp bị sức nóng làm mềm và mất đi sức lực nên âm hộ bị ấn xuống và ngồi thẳng trên cặc của tôi, nhưng nó quá chật và hẹp để đưa vào, nhưng lỗ hẹp của âm hộ lại bị đẩy ra thêm một chút. 

"彁咿❤~" Cô bé lolita không khỏi vui sướng mà gầm lên một tiếng như lợn nái, nhưng dù bị đánh đến mức không thể suy nghĩ, cô vẫn theo bản năng dùng hai tay che miệng lại, sợ người ngoài quấy rầy lễ khai giảng thiêng liêng này của lolita. 

Đây là mối quan hệ thân thiết đầu tiên giữa mẹ Loli và bố của con trai cô. Đó là buổi lễ chết tiệt để chúng ta chính thức xác lập mối quan hệ giữa mẹ con và cha con. Hứa Diệc Phi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai phá hỏng nó.

Tuy nhiên, khi âm hộ của cô bị kéo căng ra, cô bật khóc. Dù đã bị thôi miên nhưng cảm giác âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của mình bị con cặc khổng lồ của nữ sát thủ từng bước tiếp cận vẫn đánh thức lời cảnh báo nguy hiểm ăn sâu vào xương tủy của cô. 

Nếu cô ấy cứ ngồi như thế này và dùng âm đạo quấn chặt con cặc to lớn của tôi thì cuộc đời thiếu nữ, ủy viên hội học và hoa khôi của trường sẽ kết thúc. 

Trong suốt quãng đời còn lại, dù có rơi vào trạng thái thôi miên hay không, tôi cũng sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi dấu vết của dương vật dày đặc của mình, mà tôi sẽ chỉ trở thành con gái của mẹ đẻ loli ngoan ngoãn của mình. 

Hứa Diệc Phi hít một hơi thật sâu, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp rồi gọi: "Con trai cặc to, vợ lẽ của ta... Bố❤~Lồn loli của mẹ là của con❤~"

Cô bé loli hạ eo xuống và cuối cùng đưa quy đầu của tôi vào trong âm hộ còn trinh của cô ấy. 

Khi chúng tôi bước vào, màng trinh non nớt bỗng vỡ ra hóa thành chất lỏng màu đỏ, trượt xuống nơi chúng tôi ân ái và nhỏ giọt vào sổ hộ khẩu của Hứa Diệc Phi. 

Nỗi đau mất trinh trầm trọng khiến sắc mặt cô trắng bệch, tia sáng cuối cùng trong mắt cô cuối cùng cũng tan biến, chỉ còn lại một bộ dáng hoàn toàn nữ tính và ngoan ngoãn. 

"Bố ❤~Bố ơi, con mèo nhỏ của con đau quá quá❤~" Con bé khóc, đôi tay nhỏ bé ôm lấy cổ tôi, như sợ tôi bỏ chạy, cứ làm ra vẻ nũng nịu với tôi. 

Có vẻ như cô ấy không phải là con gái của một loli bị cha mình đụ mà là một loli nhỏ ngã ra ngoài và về nhà khóc. 

Rốt cuộc, việc cô ấy ngồi xuống đến cuối cùng là quá khó và tôi cũng không có ý định tiếp tục làm điều đó. 

Dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi. Bạn có thể chơi thô bạo, nhưng đó là để giải trí. 

Nếu nó không chỉ khiến cô ấy không vui mà còn khiến âm đạo của cô ấy trở nên tồi tệ hơn thì việc đó có ích gì?

Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy, lộ ra vẻ dịu dàng hiếm có, động viên cô ấy: "Ngoan ngoãn, một lát sẽ hết đau."

"Wow❤~" Hứa Diệc Phi cứ ôm tôi thế này, âm đạo của cô ấy ôm lấy quy đầu của tôi. Mãi cho đến khi nỗi đau âm đạo bị xé toạc dần được thay thế bằng cảm giác thích thú bị lạm dụng, cô mới ngoan cố nở một nụ cười như đang khóc, đưa đôi tay nhỏ bé lên ôm đầu như thể đang chụp ảnh cùng bố với tư cách là một cô bé lolita ngây thơ. , thể hiện sự thuần khiết và dễ thương của mình, cô ấy thì thầm với tôi: "Này... fufu❤~ Bố đã mở cái lồn nhỏ siêu thuần khiết của con rồi ❤~ Đổ máu trinh của con lên cặc của Bố, và từ nay chúng ta sẽ là cha con, mẹ con, mẹ con."

Hứa Diệc Phi khen ngợi Hải Khẩu nhưng không thực hiện được. Hứa Diệc Phi có chút áy náy vặn eo, dùng âm đạo nhạy cảm của mình xoa bóp tinh dịch của tôi. 

Phần thịt khoang mềm liên tục bị biến dạng trong quá trình ma sát với quy đầu, tạo ra âm thanh bốp. 

Tôi cảm giác như bị bao bọc bởi một vòng thịt vô cùng chặt chẽ và dẻo dai, mật từ sâu trong háng tôi cứ chảy xuống, làm ướt nơi chúng tôi gặp nhau. 

Nhưng dù có làm việc chăm chỉ đến đâu, Hứa Diệc Phi cuối cùng vẫn là một cô bé lolita, chưa bao giờ phải chịu đựng nhiều. Mặc dù cô ấy có quyết tâm cao nhưng hiệu suất thực tế của cô ấy không đạt yêu cầu. 

Tôi thực sự cảm thấy khoái cảm và cảm giác bao bọc âm hộ còn trinh của tôi quả thực dày đặc, nhưng nếu tiếp tục với tốc độ này, có lẽ tôi sẽ không thể xuất tinh cho đến khi tan học. 

Vào lúc này...

"Hừm, cậu là người duy nhất được coi là thành viên ủy ban nghiên cứu. Cậu còn không đợi được bố cậu hút hết tinh dịch và đụ con mèo của ông ấy ❤~ Lúc đầu tôi cũng không muốn quan tâm đến cậu, nhưng để con trai và bố tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ giúp cậu một lần❤~"

Có lẽ đó là mối liên hệ giữa mẹ và con trai, nhưng mẹ tôi đã cảm nhận chính xác rằng âm đạo của tôi chưa đủ tốt nên đã vặn người Pingting và từ từ đến với chúng tôi. 

Cô chỉ ngón tay vào huyệt đạo của Hứa Diệc Phi, phần thân dưới của bé Loli đột nhiên mất đi sức lực. 

Sau khi mất đi sự hỗ trợ, sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy đè xuống nơi giao phối của chúng tôi, và âm hộ của cô ấy không thể kiểm soát được nuốt chửng dương vật to lớn vượt quá khả năng chịu đựng của cô ấy. 

Bất chấp những lời khiển trách nghiêm khắc của mẹ, bản năng bảo vệ học sinh của cô khiến cô phát ra một luồng năng lượng, giúp ổn định nhịp tim của Hứa Diệc Phi và khiến âm hộ của cô bớt căng thẳng hơn, nhờ đó tránh được nguy cơ bị thương. 

Bằng cách này, bạn có thể được làm tình tốt hơn. 

Nhưng nỗi đau tôi cảm thấy sẽ không giảm đi.

Vì thế cơn đau ập đến ngay lập tức khiến mắt cô đờ đẫn và gần như bất tỉnh. Phải rất lâu đôi mắt hình quả hạnh của cô mới tỉnh táo trở lại. Vẻ kiêu ngạo và tự tin thường ngày hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự bất lực và hoảng sợ của tiểu loli. 

"Hả? Cô Lin'an, đợi đã, không, không, xin hãy giúp đỡ ❤???!!!"

"Im đi, con đĩ nhỏ chuyên quyến rũ con trai, cha và chồng của người khác, hãy là bao cao su loli của ngươi❤!" Mẹ khịt mũi, bịt miệng Từ Diệc Phi lại và nhẫn tâm ấn cô ấy vào cặc tôi như một chiếc cốc máy bay.

Từ Di Phi xuất thân từ một gia đình hình sự và có thành tích võ thuật trung bình. Làm sao cô có thể đánh bại mẹ mình, một bậc thầy võ thuật? 

Một đôi bàn tay nhỏ bé từ trong không khí ngẫu nhiên chộp lấy, nhưng cũng không thể ngăn cản xu hướng nuốt cặc của con mèo nhỏ. Ngay cả tiếng khóc cũng bị mẹ bóp nghẹt, không có âm thanh nào có thể phát ra ngoài tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Mẹ tôi đối xử với mẹ loli của tôi như một chiếc cốc máy bay, ôm mẹ bằng cả hai tay và giật cặc tôi. 

"Xì!" Tôi thở hổn hển. Đó thực sự là âm hộ còn trinh của loli. Mặc dù toàn bộ trọng lượng cơ thể của tôi đang đè lên nó và mẹ tôi đang hỗ trợ tôi, con cặc của tôi không thể thâm nhập vào con loli nhỏ bé này ngay lập tức mà xâm nhập chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Mỗi lần xuyên qua những nếp gấp da thịt mỏng manh, toàn thân Hứa Diệc Phi lại run lên vì sung sướng khi được đặt lên cặc. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vinh quang vinh quang vinh quang"~" Tiếng hét tục tĩu của cô bé lolita bị mẹ bóp nghẹt, chỉ để lại tiếng vo ve từ mũi, cả cơ thể trắng trẻo của cô ấy run rẩy không ngừng, và hai bộ ngực to trắng của cô bé đang đập không ngừng, khiến tôi choáng váng.

Thấy vậy, biết mình sẽ không giở trò đồi bại với Hứa Diệc Phi, tôi cũng tà ác cười hợp tác với mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy một trong những núm vú của loli, dùng bộ ngực to đầy đặn đáng thèm muốn này làm dây cương để trói cô bé loli rồi kéo cô ấy xuống.

Núm vú của bé Loli đau nhức buộc cô phải ngồi xuống liên tục, cái bụng phẳng lì bị ấn vào dấu vết của một con cặc. Chỉ cần nhìn vào bụng cô ấy cũng có thể biết được tôi đã thâm nhập vào cơ thể bé Loli sâu đến mức nào, đến được nơi thoải mái của cô ấy.

Càng đi sâu, sự vùng vẫy của mẹ Loli càng ngày càng yếu đi, trong mắt bà hiện lên vẻ quyến rũ. Rõ ràng là cô đã bắt đầu trải nghiệm niềm vui được cha con giao phối.

"Tiếp tục đọc!" Mẹ mắng các bạn cùng lớp khác, sau đó ngoan ngoãn nâng hông lên và đặt âm hộ ướt át của mẹ trước mặt tôi: "Con trai, bố ơi, âm hộ của con bé loli này cần phải giãn ra để con có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất trong một thời gian❤~ Mặc dù bây giờ con không thể giúp con cặc của bố cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng mùi âm hộ của mẹ trưởng thành của nó sẽ khiến âm hộ loli của con mạnh mẽ hơn trong tương lai❤~"

Tôi mỉm cười và không từ chối lời đề nghị về âm hộ của mẹ. Tôi vừa ngửi mùi âm hộ của mẹ ruột vừa thưởng thức âm hộ mới tinh chưa mở của mẹ Loli cho đến khi cặc tôi mở ra một vòng mềm mại và hoàn toàn bị bao bọc bởi một túi thịt. 

Cô bé Loli trong tay cứng đờ, vùng vẫy cuối cùng của cô hoàn toàn im lặng.

Tôi biết đây là đang đi vào bụng Hứa Diệc Phi. 

Tuy nhiên, lúc này, bên ngoài vẫn còn một phần con cặc của tôi, thật sự không thể đi vào được. Dù sao, âm hộ của tiểu loli chỉ có dung tích nhỏ, nhưng nó lại mang đến cho tôi một loại khoái cảm khác. 

“Con trai, bố ơi, hãy ngoan ngoãn địt vào lồn của lolita đi. Để em về lớp trước, dùng lồn mẹ tiếp tục pha cho anh chút nước ép mẹ trưởng thành. ❤~ Muốn thay đổi khẩu vị cũng giống như chiêu mộ gái mại dâm. Chỉ cần bắt tay, hai mẹ con sẽ vặn cái mông to của mình và tiến tới đưa âm hộ đến tận cửa nhà bạn. ❤~" Mẹ dịu dàng nói xong, lập tức lạnh lùng mắng nhẹ. Từ Diệc Phi: "Sao con không dùng cái lồn loli của mình để tôn vinh con cặc to của bố? Nếu bố không thể xuất tinh thoải mái, mẹ sẽ trừng phạt con vì tội vô lễ và bất hiếu! Sau đó xin phép bố mẹ và đưa bạn về nhà. Bịt mắt, khóa chặt tứ chi, ngâm mình trong thuốc kích dục mạnh, đạt cực khoái trong hai hoặc ba ngày. Hãy tập luyện thật tốt cho cái lồn loli tội nghiệp của bạn nhé❤~"

Cô ấy dùng một tay thọc vào lỗ đít của Hứa Diệc Phi, tay còn lại bịt miệng cô bé lolita, nhấc lên hạ xuống một cách hung bạo, như thể đang điều khiển một chiếc cốc máy bay để giật cặc của tôi, cho phép tôi đụ cái lồn của cô gái lolita mà hầu hết mọi người trong đời đều không bao giờ được nhìn thấy. 

Mãi cho đến khi nước mắt của cô bé loli rơi xuống vì bị đụ, cổ tử cung của cô bé không thể chặn được quy đầu của tôi nữa, mẹ cô mới buông tay. 

Hứa Diệc Phi lập tức kêu lên: "Ôi, bà Lâm An, con không dám làm nữa, con lập tức kính trọng cha, phục vụ cha và xuất tinh vào bụng ông❤~"

Trải nghiệm bị đào lỗ đít của mình ra và dùng làm cốc đựng máy bay đã khiến bản năng sinh tồn của cô bé lolita lại trỗi dậy. 

Cô đặt tay trở lại bàn, dùng chút sức lực còn lại mạnh mẽ đẩy vòng eo nhỏ nhắn của mình lên. Cô ấy phục vụ âm hộ của tôi một cách ngoan ngoãn, và cô ấy không dám dừng lại ngay cả khi cô ấy hét lên khi bị con cặc lớn chọc vào. 

"Bà ơi, gọi tôi là chị đi! Con cũng là con gái ngoan của mẹ xinh đẹp được bao bọc bởi cặc của bố❤~ Khi bố mất trinh con không biết mình ở đâu. Con mèo nhỏ của mẹ xinh đẹp của tôi từ lâu đã được nhào nặn thành hình dáng của bố tôi ❤~" Người mẹ xinh đẹp khịt mũi ghen tị rồi quay trở lại bục giảng. 

Dù vẫn đang trong lớp nhưng ánh mắt của cậu ấy lại dán chặt vào bên này. 

Sự giao phối giữa mẹ Loli và tôi dần trở nên căng thẳng. 

Trong lớp học, học sinh ngồi ở hàng ghế đầu đang ngồi thẳng và đọc bài một cách say sưa. 

Ở phía cuối lớp học trống, một loli nhỏ mịn màng, có thể nhìn thấy đường nét từ phía sau, đang nảy lên nảy xuống trên người tôi với bộ ngực to béo không phù hợp với hình dáng cơ thể của cô ấy. 

Vừa rồi tôi vẫn có thể nghe thấy một chút âm thanh, nhưng bây giờ nó đã bị chặn hoàn toàn. 

Bởi vì sau khi được mẹ phát triển một cách thô bạo nhưng vừa phải, âm hộ của bé loli không còn cảm giác ứ đọng khi được đụ, toàn bộ lượng máu trinh còn sót lại đều bị dịch âm đạo cuốn trôi. Rõ ràng đã đến lúc phải quan hệ nghiêm túc với âm hộ của cô ấy, vì vậy tôi bắt đầu đội hình. 

Tôi đẩy Hứa Diệc Phi xuống bàn, dùng hai tay ấn vào vòng eo thon thả của cô ấy, lấy lại thế chủ động và bắt đầu đụ cô ấy. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

“Ôi 彁❤~ ôi 彁❤~ Con cặc của bố to quá❤~ Làm sao có thể có cái thú vui như được đụ, đụ và quan hệ tình dục như vậy ❤~ Mọi người rõ ràng là đang học hành chăm chỉ, nhưng với tư cách là thành viên ủy ban học tập, con phục vụ bố địt mẹ Loli. Pussy, hãy để đứa con ngoan của mẹ tận hưởng bộ ngực khủng của mẹ Loli ồ ồ ồ ồ ❤~ Đầu tôi choáng váng quá, bố tôi đụ nó vào một cái lồn ngu ngốc❤~Mẹ tệ quá, mẹ biết Rõ ràng trên thế giới này có một môn thể thao thoải mái như đụ một con mèo loli, nhưng cô ấy chưa bao giờ nói với vợ lẽ của mình❤~ Nếu tôi biết rằng giao phối với cha ruột của tôi là một điều thoải mái như vậy thì lần đầu tiên tôi nhìn thấy Ming'er, đầu gối loli của tôi sẽ mềm ra, và tôi sẽ quỳ xuống trước mặt cha mình như một con chó cái, và trở thành mẹ loli độc quyền của cha tôi trên đó tại chỗ❤~噫噫噫噫,不要那么狠的肏人家刚刚才被破处的宫口啊啊啊啊啊❤～”小萝莉被肏的死死咬着唇,一双杏眼上翻着,强行忍耐那超出萝莉幼嫩神经所能承受的极致快感。

Vì âm đạo của cô ấy quá nhỏ nên mỗi lần tôi đẩy vào, phần thịt bên ngoài tử cung sẽ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Khi tôi rút nó ra, rãnh vành dày hơn dương vật cạo phần thịt phồng lên của cô ấy như một chiếc thìa nhỏ.

Tôi dùng hết sức lực lấy hết tinh dịch tiết ra, để lại cảm giác nóng rát và châm chích sau khi xoa màng nhầy, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm vô song trước nỗi đau của phụ nữ. 

Chỉ qua lại vài lần, biểu cảm của cô bé loli gần như sụp đổ. Nếu không phải hàm răng trắng nõn cắn chặt môi, chiếc lưỡi mềm mại của cô đã thè ra từ lâu, nước bọt căn bản không thể kìm lại, chảy thành dòng sông nhỏ nơi khóe miệng. 

Vẻ ngoài không vừa ý như vậy lại có một loại dục vọng khác. 

Tôi nhéo eo cô ấy và liên tục đẩy cặc của mình ra, tạo ra âm thanh vỗ vào cặp mông trắng nõn mập mạp của cô ấy. Con cặc lớn đút nước vào âm hộ của cô, nước sủi bọt và biến thành chất lỏng sền sệt màu trắng. Mỗi lần tôi đụ mạnh con cặc của mình, nó lại bắn ra ngoài, tạo ra âm thanh bốp đầy dục vọng. 

Hai bầu vú to béo liên tục rung chuyển, có lúc còn đập vào mặt chính mình. 

Một đôi chân xinh đẹp tách ra thành hình con ngựa, song song với mép bàn, hai bàn chân xinh đẹp loli đang run rẩy.

“Anh vẫn gọi tôi là cá khốn nạn à?” 

"Đừng gọi tôi là kẻ khiêu khích, tôi sẽ không bao giờ dám khiêu khích bố tôi nữa❤~ Con trai tôi là chúa của tôi, chủ nhân của lồn mẹ loli của tôi❤~ Cơ thể non nớt của tôi đã trải qua trải nghiệm tình dục đến mức tôi không coi tôi là một con người chút nào. Cuối cùng, tôi đã hoàn toàn được ghi dấu bởi hình tượng anh hùng của bố tôi❤~ Nếu sau này tôi không bao giờ có thể để cái lồn nhỏ bé của mình bị bố đụ như thế này thì cuộc sống của tôi sẽ trở nên vô nghĩa 彁齁齁遁❤~ Lại nữa, tôi lại có một cơn cực khoái khác ❤~ ”

Cô bé loli hét lên một cách ám ảnh, và phần thịt trong âm hộ của cô ấy đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, như thể nó đang muốn bóp nát cặc tôi, và nó bám chặt vào cặc tôi. 

Dịch âm đạo tiếp tục trào ra từ sâu bên trong âm đạo, mang lại cho tôi cảm giác êm ái nhưng không cử động được. 

Cảm giác chân không dường như đang ép tinh trùng của tôi ra khỏi quả bóng khiến tôi thở hổn hển. 

Thật tuyệt. 

Chẳng trách ai cũng thích đụ trinh nữ, điều đó hoàn toàn trái ngược với sự dịu dàng và bao dung của mẹ. 

Mẹ ơi, nếu mẹ có nhiều ngày thì thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị quả thực là một lựa chọn không tồi. 

Tôi dừng lại một lúc và đưa quy đầu vào tử cung của cô bé, tận hưởng cảm giác ngâm mình trong tinh dịch và được xoa bóp hoàn toàn tự động trên lồn của cô. 

Hai tay anh đặt lên cái bụng căng phồng có hình con cặc của cô, đồng thời anh đang xoa bóp tử cung qua bụng cô. 

Tử cung bị tấn công từ cả hai phía không ngừng co giật. Hứa Diệc Phi nhìn cô đạt cực khoái đến choáng váng rồi nói: "Bố ❤~Bố có xuất tinh không❤~"

Hứa Diệc Phi lần đầu tiên quan hệ tình dục, hiển nhiên không biết cảm giác xuất tinh là như thế nào. Khi thấy tôi vẫn còn trong bụng mẹ, cô ấy nghĩ rằng không thể cảm nhận được sự xuất tinh. 

"Không, nhưng..." Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của cô bé loli và nở nụ cười rạng rỡ nói: "Tôi sẽ đụ em một cách nghiêm túc."

"Hả ❤? Bố vừa mới làm tình với con không nghiêm túc à?" Cô bé Loli phải mất một lúc mới nhận ra mình không hề coi trọng chuyện làm tình suýt đánh gục cô ấy vừa rồi, mà là mình không coi trọng nó? 

Vậy thì việc nghiêm túc về việc làm tình và giao phối sẽ như thế nào? 

Trước khi cô ấy có thể suy nghĩ rõ ràng, tôi đã dùng một tay nắm lấy chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và kiêu hãnh của cô ấy và ấn đầu cô bé loli lên phía trên bàn. Cảm giác hơi ngạt thở khiến quá trình suy nghĩ của cô trở nên chậm chạp vô cùng, nhưng giác quan của cô dường như được khuếch đại, gần như trở thành bộ não của lợn nái loli chuyên cảm nhận âm đạo của cha ruột. 

Tuy nhiên, vì cơ thể tôi không thể cử động nên tôi dùng tay còn lại nâng một bên núm vú của cô ấy lên và kéo nó lên. Toàn bộ bộ ngực đầy đặn bị kéo dài thành hình dáng dài ngoằn ngoèo, sức nặng của toàn bộ bộ ngực béo ngậy đè lên đầu núm vú kém thanh tú. 

Nỗi đau thường ngày có thể chịu đựng được dường như lại tăng lên vô số lần vào lúc này. Những tín hiệu sinh lý đáng sợ gửi đến não một tiếng kêu cứu, bé Loli đau đớn kêu lên khe khẽ. 

Tuy nhiên, khoái cảm cũng rõ ràng hơn và tôi có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đang hút lấy quy đầu của tôi như thế nào. 

"Bố, buông con ra, cơ thể của con ❤~" Cô bé loli dùng đôi tay yếu ớt nhéo chặt cổ tay tôi. Cảm giác bất lực và khổ dâm đến mức không thể bảo vệ được bộ ngực và âm hộ béo bở của mình, cộng với nỗi sợ hãi không biết mình sẽ phải chịu hình thức tra tấn nào từ tôi, cuối cùng đã khiến ngay cả một con lợn nái khổ dâm như cô ấy cũng phải sợ hãi. 

"Con biết lạy bố rồi... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤???" Cô chưa kịp nói hết lời cầu xin sự thương xót, con cặc của cha cô đang nhét trong âm hộ của cô đột nhiên bị rút ra. Trong tâm trí cô đang đờ đẫn vì cảm giác ngột ngạt, con cặc đã được rút từ trong bụng mẹ vào âm hộ của cô gần như ngay lập tức. Trước khi cái khoang đã mở có thể đóng lại, con gà trống lớn đã quay trở lại với sức mạnh khủng khiếp. 

"Help, help, help, help❤~This is Senmo, why is it so swollen and so comfortable❤~Dad, daddy, I'm sorry, I'm sorry, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Please let go of mommy’s cunt❤~” The little loli’s eyes were widened and smaller by my eyes. Thực ra đó là vì cô ấy cảm thấy rất vui khi bị cưỡng hiếp. Tín hiệu khoái cảm đến từ lồn của cô đã chiếm gần như toàn bộ khả năng xử lý của não cô, khiến cô thậm chí không thể kiểm soát được biểu cảm của mình.

Một biểu cảm buồn cười như vậy xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn này. Nó không những trông không xấu xí mà còn cho thấy một cảm giác cực kỳ gợi tình.

Bởi vì bất cứ ai nhìn thấy biểu hiện này đều biết rằng người phụ nữ này đang trải qua quan hệ tình dục vô nhân đạo và bị đụ như thế này.

Sự ngột ngạt, khoái cảm, khoái cảm chuyển hóa từ nỗi đau, những trải nghiệm phức tạp hành hạ tâm hồn trong sáng của cô.

Đột nhiên, tiếng rên rỉ trong miệng cô dần yếu đi, gần giống như tiếng muỗi vo ve. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, đôi mắt của cô nàng loli gợi cảm này trống rỗng, và cô ấy bất tỉnh với đôi mắt mở to vì sự làm tình của tôi. 

Với tiền đề là tôi chắc chắn rằng mình sẽ không phá vỡ cô ấy, tôi không hề có lòng thương xót. Lực đẩy lớn từ thắt lưng của tôi biến thành một lực đẩy nhỏ có tần số cao. Quy đầu đút vào cổ tử cung của tiểu loli, không ngừng đẩy tới đẩy lui vào vòng thịt cực kỳ nhạy cảm, đánh thức cô tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

Sau đó, anh ta đột nhiên chuyển sự tập trung vào việc đụ cổ tử cung của cô sang một màn đóng cọc rộng rãi và rộng rãi. Mỗi lần như vậy, anh ta lại rút nó ra khỏi âm hộ của cô, rồi thọc mạnh từ âm hộ vào tử cung khiến cô bất tỉnh. 

“Mẹ ơi, mẹ ơi cứu con với, con sắp bị bố dùng con cặc to cho chết rồi ôi 彽齁齁齁齁齁遁❤~ Con lạy bố, con chỉ cầu xin bố tha cho loli bé nhỏ của con thôi lồn一命❤……咦,妾身这是在？嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤!原来是, chết tiệt từ từ... Wu ~ Ming'er, sao con lại nằm trên người mẹ, nắm lấy núm vú của con❤噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤~ Con cặc to, hóa ra là con cặc to của bố con đang tò mò con nhà họ Luân “Miya, núm vú của con đau quá, hóa ra nhà họ Luân không nằm mơ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Đồng tử của loli nhỏ tập trung một lúc, rồi lại giãn ra.

Mỗi khi tỉnh dậy, sẽ có một khoảnh khắc ngắn ngủi cô không thể nhận biết được tình hình. Lúc này tôi sẽ đụ cô ấy một cách thô bạo, dùng cặc của mình đánh thức ký ức giao phối, để cô ấy chợt nhớ ra mình đã bị đụ như thế nào.

Thỉnh thoảng khi tôi di chuyển chậm lại và nghỉ ngơi, cô bé Loki vừa tỉnh dậy sẽ làm như đang gặp ác mộng và nói với tôi bằng một giọng lolita mơ hồ: “Bố, nhà Lun vừa mơ một giấc mơ khủng khiếp. Trong giấc mơ, bố lắc con cặc to lớn muốn cưỡng hiếp tôi thành một kẻ ngốc chỉ biết làm tình ❤~”

Tuy nhiên, trước khi Loli bé nhỏ kịp phục hồi cảm xúc sau thảm họa, tôi đã cười nham hiểm và thọc mạnh vào eo mình, vừa đụ âm hộ của mình vừa nói: "Đây là cách tôi cưỡng hiếp âm hộ của em à?"

"Eh, hả? Bố, bố, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!" Con loli nhỏ sẽ choáng váng trong một khoảng thời gian rất ngắn, và sau đó nó sẽ kêu lên vì niềm vui tràn ngập của đôi chân nhỏ bé của cô ấy sẽ đá xung quanh, và đôi tay nhỏ bé của cô ấy sẽ gãi xung quanh, nhưng cô ấy thậm chí không thể khiến tôi làm tình với cô ấy chậm hơn, và chẳng mấy chốc cô ấy sẽ lại bất tỉnh. 

“Con khốn nạn này, nó còn bất tỉnh mà còn dùng âm hộ của mình để dụ dỗ một con cặc. Cô ấy thực sự được sinh ra để bị đụ!"

Tuy nhiên, dù miệng có từ chối thế nào đi chăng nữa, sau khi bất tỉnh, anh ta vẫn ngậm chặt con gà trống trong miệng, hiển nhiên là vẫn muốn tiếp tục được đụ. 

Cảm giác xấu hổ khi bắt nạt một cô bé bất lực và biểu cảm của cô ấy liên tục chuyển đổi giữa ngây thơ và sợ hãi đầy ham muốn, đã mang lại cho tôi niềm vui tột độ. 

Tôi vốn không có ý định kìm lại tinh dịch của mình, nhưng bây giờ cảm thấy hứng thú hơn một chút, tôi tự nhiên lên kế hoạch cho tử cung của cô ấy ăn no. 

Sau khi tát cho tiểu loli tỉnh lại, tôi dùng hai phát thật mạnh vào tử cung của mình để cô ấy hiểu được tình hình, đồng thời hét lên: "Mẹ ơi, con đĩ loli, con sắp xuất tinh rồi, mẹ hãy nhớ lại cảm giác lần đầu tiên được xuất tinh vào trong tử cung của mẹ đi!"

Với con cặc vẫn còn trong âm hộ, tôi bước lên bàn, giống như đang đụ lỗ đít của một bà mẹ xinh đẹp vào buổi sáng, và tôi đang trong tư thế hạ mình đóng cọc, chuẩn bị xuất tinh.

Sau đó, anh nắm lấy đôi chân lolita bằng lụa trắng của cô và che khuôn mặt cô bằng đôi chân lolita màu trắng sữa. 

Tuy còn nhỏ nhưng mùi hương nội tiết tố nữ khuyến khích giao phối và xuất tinh của cô giống hệt mùi hương của mẹ, vô cùng quyến rũ và duyên dáng. 

Từ Di Phi cried softly: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Lúc này, tôi nhìn mẹ trên bục từ xa. Mặc dù con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ Loli nhưng dường như nó đã được đưa vào âm hộ của mẹ Lâm An.

Đặc biệt khi mẹ tôi nhìn rõ tình huống này và nhớ lại cảnh bà suýt khóc khi tôi đụ lỗ đít bà sáng hôm đó, một mối liên hệ tinh tế đã hình thành giữa mẹ và con trai. Mặt cô đỏ bừng và âm hộ cô run rẩy.

Anh ấy thực sự đã đạt được cực khoái khi giảng bài.

"Bố ơi, mẹ Lin'an xinh đẹp yêu con❤" Cô ấy nhìn tôi trìu mến, dùng môi bày tỏ tình yêu với tôi, sau đó cầm chiếc cốc giữ nhiệt chứa đầy tinh dịch nóng hổi và đục của tôi lên nhấp một ngụm nhỏ.

Dù tôi có muốn gieo một hạt giống vào bụng người khác thì người ấy vẫn sẽ yêu thương và tôn trọng tôi như mọi khi.

Cô bé loli ở dưới tôi cũng nhanh chóng giơ hai bàn tay yếu ớt của mình lên và tạo hình trái tim rỗng ở nơi chúng tôi đang giao phối, đóng khung cả con cặc và bánh bao hấp. 

Như thể đang tỏ tình với tôi và chào đón sự xuất tinh của tôi, cô ấy nói với giọng loli ngọt ngào quyến rũ, hơi khác lạ: "Chào mừng cha ruột của bạn xuất tinh trong tử cung nhỏ bé của Fei'er. Cảm ơn bạn đã chọn Fei'er, cô gái không đứng đắn này, để hôn bạn." Mèo con của mẹ hot quá ❤~ Con sẽ cố gắng và chăm chỉ hơn để sớm có được nó... nóng quá, nóng quá, nóng quá ❤?! Tử cung loli của tôi nóng quá vì tinh dịch của bố ôi ôi ôi!” 

Cô bé Loli chưa kịp nói xong thì tử cung non nớt của cô đã bị tinh dịch cô đặc làm bỏng, cô buộc phải đạt cực khoái trong nháy mắt. Nước trái cây của cô bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí cả nước tiểu của cô cũng rỉ ra ngoài, lan thành vũng trên mặt đất.

Cuối cùng sau khi tỉnh lại, đôi mắt của anh ta đột nhiên mở ra lần nữa, và anh ta thực sự bị đánh bất tỉnh bởi một phát đạn trực tiếp.

Phồng phập phập phồng!

Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục xuất tinh, kèm theo âm thanh dính dính khi xuất tinh, cái bụng trắng nõn của tôi bị lượng tinh dịch kinh khủng căng lên, khiến tôi trông như đang mang thai.

Âm hộ của cô ấy càng ngày càng bám chặt vào tôi hơn, còn cổ tử cung của tôi thì hút lấy rãnh vành của tôi, háo hức ăn hết tinh trùng của tôi.

Chỉ có bàn tay nhỏ bé bày tỏ tình yêu với tôi và đón nhận âm hộ của tôi vẫn còn mang hình dáng của một tình yêu, run rẩy và run rẩy.

Dường như tình yêu của Hứa Diệc Phi dành cho tôi đã khắc sâu vào xương tủy từ lâu. Ngay cả khi cô ấy hôn mê, cô ấy vẫn sẽ nhìn tôi như thể nhìn thấy ánh sáng trong vực thẳm vô thức. 

“Ồ 彁❤ ồ 齁❤~ Người cha cưỡng hiếp mẹ con gái mình và gieo hạt cho mẹ cô ấy là đẹp trai nhất ❤~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô nàng xinh đẹp Loli được đưa về nhà đã quỳ lạy tôi bằng lỗ đít và đã được huấn luyện.

Đằng sau âm vật, mặc một chiếc váy cưới đĩ điếm và cưới con cặc của tôi, và dùng nó làm bao cao su con gà trống đẹp đặc biệt của tôi

"Xin chào, đây có phải là cha mẹ của Hứa Diệc Phi, Từ Hữu Dung không? Đúng, tôi là giáo viên dạy lớp của cô ấy, Từ Lâm'an. Không, không, đứa trẻ này không làm gì sai cả. Chỉ là bố của con trai tôi muốn dùng âm hộ nhỏ của con gái bạn để quấn quanh cặc của cô ấy và tiết ra tinh dịch, và ông ấy muốn đưa cô ấy về nhà để dùng làm bao cao su, nên tôi muốn thông báo cho bạn ❤~ Này, được rồi, Cảm ơn bạn đã thông cảm, tôi sẽ bảo bố của con trai tôi đụ âm hộ cô ấy à❤~ Cô ấy sẽ xuất tinh khắp tử cung, đừng lo, tôi hứa sẽ để bố con cô ấy đụ cô ấy mà khóc❤~ Massage buồng trứng, tôi sẽ ghi nhớ, cảm ơn cô đã nhắc nhở❤~ Nếu sau này có cơ hội, bố của con trai tôi sẽ đích thân đến nhét cái cặc to lớn của ông ấy vào trong cái lồn béo của vợ anh để bày tỏ lòng biết ơn❤~”

Buổi chiều, mẹ đưa tôi và Hứa Diệc Phi trốn học. 

Lúc này, cô ấy đang nói những lời tục tĩu như thể đang quan hệ tình dục, chỉ để xin phép mẹ Hứa Diệc Phi để bà mang loli ngực béo của Hứa Diệc Phi về nhà cho tôi trút giận. 

Từ Hữu Dung, người đã bị tẩy não bởi những trang gãy của "Sách hướng dẫn nuôi dạy con", đương nhiên rất vui khi thấy con gái mình được người cha mới được công nhận đưa về nhà để đụ và huấn luyện. 

Bà không những không ngăn cản mà còn nói với mẹ rằng điểm nhạy cảm của Hứa Diệc Phi là buồng trứng của bà và bà muốn tôi đụ đứa con gái chưa được toại nguyện của bà. 

Hứa Diệc Phi ở bên cạnh tò mò nhìn nhà tôi nghe được lời nói tàn nhẫn của mẹ. Mông của Loli rung lên, và một tia bạc chảy ra từ háng vốn đã ướt át của cô. 

"Bố❤~" Cô bé lolita bắt tay tôi một cách nịnh nọt. Sau khi bị mất trinh trong lớp, trải nghiệm bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp từ hôn mê đến hôn mê khiến cô trở thành một con chó cái run rẩy rất sợ hãi. 

Nhưng không phải cô ấy sợ tôi chiều chuộng, mà là tôi sợ tôi không tận hưởng được hết, cô ấy không thể thực hiện được lòng hiếu thảo với tôi với danh nghĩa “Mẹ bao cao su đặc biệt của Từ Minh”. 

"Không sao đâu, anh chỉ mất trinh với em thôi, cư xử không tốt là chuyện bình thường, anh không tức giận." Tôi đóng cửa lại, cách ly hoàn toàn ngôi nhà nhỏ ấm cúng mà tôi đã biến thành ổ tình dục với thế giới bên ngoài. 

"彁woo❤~" Tôi không quan tâm đến mẹ tôi đang nghe điện thoại chút nào. Tôi dùng ngón tay móc và xuyên thẳng vào ruột ấm áp của mẹ qua chiếc quần jean mỏng, mềm và co giãn khiến mẹ tôi phải hét lên. 

Phụ nữ càng oai vệ thì lỗ mông càng yếu. 

Ai đã khiến họ luôn thích giảng dạy người khác nên phải dùng cái lỗ đít chín muồi của mình để hạ giọng và duy trì nữ quyền? Việc siết chặt lâu ngày khiến lỗ đít của mẹ trở nên nhạy cảm vô cùng. 

Cô bé loli vừa mất trinh lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy. Sau khi sững sờ một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô đột nhiên sụp đổ. Ham muốn tột độ nhuộm đỏ khuôn mặt trong sáng của cô, và một vệt nước bọt chảy ra từ khóe môi. 

Bởi vì ngón tay của tôi cũng đã móc vào lỗ đít của cô ấy. 

Mặc dù tôi đã định cứu cái lỗ đít của cô ấy cho chuyến thăm nhà vào ngày hôm sau, nhưng việc dùng ngón tay của tôi để khám phá và nói về nó không mâu thuẫn với điều này. 

Tôi dùng ngón tay xuyên qua quần của họ móc mạnh vào lỗ đít của hai mỹ nhân một lớn một nhỏ rồi nhấc họ lên, bắt họ kiễng chân lên để đảm bảo lỗ đít nhỏ của họ không bị tôi làm hỏng. 

Trong tư thế cực kỳ tục tĩu này, cô dẫn hai chú chó xinh đẹp qua hậu môn của chúng và bắt chúng bước vào phòng khách với tư thế đi lại vô cùng khó khăn. 

Ờ-huh! 

Tôi cởi quần và ngồi lên ghế sofa. Tôi đứng dậy chĩa dương vật lên trời, lao thẳng vào mắt họ.

Mẹ tôi, người đã được huấn luyện lâu năm, là người phản ứng đầu tiên. Mặt cô đỏ bừng và đầu gối mềm nhũn. Phớt lờ Từ Hữu Dung vẫn đang nói với tôi, cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy lặng lẽ mỉm cười với tôi bằng đôi mắt quyến rũ, rồi người mẹ trưởng thành kiêu ngạo và thuần khiết gõ đầu cô ấy xuống sàn một cách khiêm tốn. 

[Là một người mẹ, bạn phải tôn trọng con mình. 】

Mẹ tôi luôn tuân thủ những quy định của “Hướng dẫn nuôi dạy con” và quỳ lạy con ruột để bày tỏ lòng kính trọng và yêu thương tôi vô cùng. 

Hứa Diệc Phi xứng đáng làm thành viên ủy ban học tập, bộ óc nhỏ nhắn thông minh của cô lập tức nhận ra Từ Lâm Nam đang dạy cô những quy tắc trong gia đình. 

Là một người phụ nữ nhà họ Từ của tôi, điều đầu tiên bạn nên làm khi trở về nhà là gạt bỏ mọi địa vị và phẩm giá của mình ở bên ngoài và cho tôi thấy địa vị khốn nạn của bạn bằng một cái cúi đầu ngoan ngoãn. 

Cô bé Loli vui mừng đến mức nhẹ nhàng quỳ xuống đất, chạm vào đầu ngón tay một cách kính cẩn rồi quỳ lạy Zhen, cô nàng xinh đẹp của trường, trên đỉnh đầu. Cô nói một cách kính cẩn nhưng ngọt ngào: "Loli thân yêu của tôi, mẹ tôi quỳ lạy đứa con ngoan của tôi❤~"

Từ trên cao nhìn xuống, các mỹ nhân lớn nhỏ đều sở hữu hình thể vô cùng mạnh mẽ. Cặp mông cao và vòng eo cực hẹp cộng với bộ ngực mập mạp mềm mại tràn ra hai bên cơ thể do trán ép xuống đất và bị đầu gối đè lên, giống như hai quả bầu thịt rất thích hợp cho việc giao phối và phóng tinh. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt có lỗi: "Bố ❤~ Mẹ Hứa Diệc Phi muốn nói chuyện với mẹ."

Thấy tôi gật đầu, mẹ đưa điện thoại cho Từ Diệc Phi, cô không dám thay đổi tư thế khi chưa được phép rồi cúi đầu xuống. 

Hứa Diệc Phi nhanh chóng bấm loa ngoài, cô không ngừng quỳ lạy nói: "Mẹ~"

"Feier, tôi nghe thầy Lâm An nói: Cậu đã ngất xỉu khi nhận ra bạn cùng lớp Từ Minh là cha ruột của mình và trinh tiết của cậu đã bị anh ta phá vỡ phải không?"

Trong điện thoại vang lên một giọng nữ lạnh lùng lãnh đạm nhưng cũng có sức quyến rũ khó cưỡng. Bạn không cần phải nghe nhiều cũng có thể biết đây là một cô nàng tương phản có sự gợi cảm bị kìm nén. 

Là người đứng đầu một gia đình quý tộc, sống ở địa vị cao trong thời gian dài, tự nhiên khí chất của cô đã phát triển như thế này. May mắn thay, trong nhà không có người đàn ông nào có thể trấn áp cô nên uy nghiêm của cô càng ngày càng tích tụ cùng với dục vọng của cô. 

"Ồ ~" Tiểu Lạp Lý không dám phản bác, chỉ có thể ậm ừ.

"Ta đã dạy ngươi phép xã giao như vậy bao giờ chưa? Là người nhà họ Từ, cho dù âm đạo của ngươi có bị khoét, nước rỉ ra sàn, ngươi cũng nên nghiến răng, kẹp âm đạo của mình lại và giơ lên ​​để đụ! Ngươi dùng Thanh Tân Quyết coi âm hộ màu hồng dưới háng như vật bên ngoài, ngươi còn làm như vậy chứ?"

Từ Hữu Dung đã dạy Từ Di Phi một bài học. Dưới sự xuyên tạc của "Sách hướng dẫn nuôi dạy con cái", sự hiểu biết của cô về cái gọi là lễ nghi đã bị bóp méo nghiêm trọng. 

Cô không thể chịu được việc bị đụ trong buổi lễ công nhận trinh tiết của cha mình, điều này sẽ mang lại sự ô nhục lớn cho cô, người đứng đầu nhà họ Từ.

"Mẹ, không, không ❤~" Giọng nói lolita của Hứa Diệc Phi mang theo chút khóc lóc và tủi thân vì bị đối xử bất công. Nghĩ đến kích thước khủng khiếp của con cặc của tôi và sự ngu dốt, không sợ hãi của mẹ tôi, dù mẹ có được giáo dục tốt đến đâu, cô Xu cũng không khỏi vặn lại: “Con cặc của bố to quá”. Nó lớn đến mức Thanh Tân Quyết không thể hoạt động được. Tôi không thể nhớ bất cứ điều gì vào thời điểm tôi bị cưỡng hiếp, và tôi hoàn toàn trở thành con cặc của bố tôi ❤~ Hơn nữa, nếu là bạn bị con cặc lớn của bố tôi chơi đùa với âm hộ của bạn, bạn cũng sẽ ngất xỉu như một con lợn nái❤…”

"Xấc xược, ta biết ngươi có một cái đại cha, nhưng đó không phải là ngươi vô lễ nguyên nhân. Cho dù âm hộ của ngươi có bị tổn hại, ngươi cũng phải vẫn là con gái lớn của Từ gia, không được cố ý làm gì." Từ Hữu Dung trong giọng ủ rũ, "Hơn nữa, trên đời còn có con gà trống nào mà ta không thể chinh phục được sao? Bạn và tôi Chờ đã, khi tôi đưa ông bố ngực bự của bạn về nhà, tôi sẽ đích thân dùng cái lồn vợ kiêu hãnh và tương phản của mình để cho bạn thấy xuất thân Từ gia của tôi là như thế nào! Bây giờ tôi sẽ mở lỗ đít của mình ra và quỳ lạy bạn cùng lớp Từ Minh để thú nhận tội lỗi của mình! Sau đó tôi sẽ đưa điện thoại cho anh ấy, tôi sẽ nói với anh ấy điều gì đó.”

Từ Hữu Dung rõ ràng không ngờ rằng con gái mình lại bật loa ngoài, tôi thật sự nghe thấy lời nói táo bạo của cô ấy về việc dùng cái lồn béo của mình để đánh bại con cặc của tôi.

"Tôi biết! Tôi sẽ quỳ lạy và nhận lỗi." Hứa Diệc Phi tức giận khịt mũi. Tâm trí nhỏ bé nổi loạn khiến cô cố tình ngừng sửa mẹ. Thay vào đó, cô mong chờ ngày mai tôi sẽ giúp cô dạy cho mẹ cô một bài học bằng con cặc to của tôi.

Tôi không quan tâm đến suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, giả vờ như không nghe thấy, nhấc máy hỏi: “Alo?”

Từ Hữu Dung nghiêm nghị nói, nhưng khi đối mặt với tôi, vẻ lạnh lùng đột nhiên tiêu tán đi rất nhiều, trở nên dịu dàng có chút: “Xin chào, bạn cùng lớp Từ Minh, tôi là Từ Hữu Dung, mẹ của Hứa Diệc Phi. Người vợ lẽ vô dụng của ta đã ngất xỉu trong một dịp nghiêm túc thừa nhận cha mình và bị đụ, điều đó thực sự gây rắc rối cho bạn. Là lỗi của tôi trong việc giảng dạy đã khiến cho vợ lẽ của tôi trở thành một chiếc cốc máy bay loli vô dụng như vậy, tôi xin lỗi. Bây giờ tôi không ở đây, tôi không thể làm gì được. Tôi dạy anh cách dạy dỗ vợ lẽ của tôi, đồng thời xin anh thay mặt tôi kỷ luật tôi. Sau này ngươi đến nhà họ Từ, ta nhất định sẽ cởi quần áo trước mặt tổ tiên, để lộ bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy. Tôi sẽ quỳ xuống và quỳ lạy bạn. Đó là một điều tốt và tôi sẽ chính thức xin lỗi bạn. Khi đó, ngoài việc xin lỗi, tôi còn có thể mở âm hộ béo ị của mình ra để cho cặc của bạn khám phá tử cung của tôi. Như vậy chúng ta có thể coi như vợ chồng, anh sẽ thật sự trở thành cha vợ lẽ của em.” 

"Hừ ❤~" Mặc dù mẹ tôi vừa nói qua điện thoại là muốn tôi đụ Từ Hữu Dung nhưng đó chỉ là một câu nói lịch sự. Bây giờ nhìn thấy đối phương bò dọc theo cột để được đụ, tôi chợt ghen tị.

Cô ấy vặn vòng eo duyên dáng của Pingting như một con rắn xinh đẹp, ngẩng đầu lên và hôn lên quy đầu của tôi bằng đôi môi đỏ mọng.

Chỉ là lần này hắn không nhìn vào mắt ngựa nữa mà hôn lên quy đầu một bên, cố ý để lại một chỗ.

Từ Diệc Phi thông minh và nhạy cảm cũng làm theo và hôn lên phía bên kia quy đầu của tôi.

Đôi môi của hai con rắn cái xinh đẹp gần như hôn nhau nhưng quy đầu to lớn của tôi vẫn kẹp giữa chúng, những chiếc lưỡi đầy dục vọng của chúng đang liếm vào những điểm ngọt ngào của tôi, đặc biệt là rãnh vành.

Bá lưu bá lưu❤～

Tôi rít lên, nhấc người lên dùng cặc của mình đụ ống tay áo được tạo thành từ môi của hai người đẹp, rồi nói với Từ Hữu Dung ở đầu bên kia điện thoại: “Không sao đâu, vì tôi là cha ruột của Fei'er nên tôi đương nhiên có trách nhiệm giáo dục nó. Lần sau chúng ta gặp nhau, Fei'er sẽ là một loli dâm đãng bao cao su, người hiểu được nghi thức quan hệ tình dục bằng miệng và kỹ năng làm tình trong lồn."

"Trong trường hợp đó, tôi muốn cảm ơn bạn. Hãy để tôi gọi bạn là Big Dick Husband như một món quà cảm ơn. Cảm ơn chồng Big Dick❤~" Giọng nói của Từ Hữu Dung đột nhiên trở nên vô cùng quyến rũ, tiếng hét của Big Dick Husband vang như đường núi. Cặc tôi giật nảy khi nghe thấy, tôi kéo môi hai người phụ nữ xuống dưới háng, khiến họ đứng dậy như cá đuổi mồi, dùng môi đuổi theo cặc tôi.

Tuy nhiên, giọng nói quyến rũ của Từ Hữu Dung chỉ tồn tại trong chốc lát, sau đó lại trở về giọng nói lãnh đạm dịu dàng: “Nhưng tôi cũng muốn nhắc nhở người chồng gà trống của mình rằng dù thế nào đi nữa, tôi cũng là một người vợ trưởng thành với bộ ngực lớn. Mặc dù người tiền nhiệm của tôi là kẻ vô tích sự, chết trẻ và gần như không có quan hệ tình dục, nhưng bạn vẫn còn trẻ và bạn không thể xử lý được lồn của vợ tôi. Hãy chuẩn bị sớm. Sẽ rất xấu hổ nếu bạn xuất tinh sớm. Tất nhiên, nếu bạn gọi tôi là bà mẹ ngực bự, tôi cũng có thể không siết chặt cái lồn của mình để bạn có thể cầm cự một lúc."

Từ Hữu Dung lời nói từ đầu đến cuối đều đều đều, không có cảm xúc thăng trầm.

Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một đứa con nít. Nếu con cặc của tôi được nhét vào âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy và nếu nó bị thịt âm hộ nóng bỏng nhéo, tôi chắc chắn sẽ bị xuất tinh sớm.

Người phụ nữ này tâm trạng thất thường, âm dương ở nhà lúc mạnh lúc yếu quá lâu. Con cặc to vừa rồi trong miệng Hứa Diệc Phi khơi dậy ham muốn chiến thắng trong cô nên bắt đầu khiêu khích cô qua điện thoại.

Thật đáng tiếc khi cô ấy không biết rằng ngay cả một người phụ nữ trưởng thành, giỏi võ thể chất như mẹ cô ấy cũng không thể chịu được sự tấn công của con cặc to lớn của tôi. Cô ấy sợ hãi đến mức cố gắng bỏ chạy bằng cả tứ chi khi tôi bị đụ. Chưa kể cô chỉ là một phụ nữ luyện trận pháp và không có nhiều võ thuật.

Hứa Diệc Phi nhịn không được ngậm cặc của tôi vào miệng, mơ hồ gọi: "Mẹ..."

Nhưng tôi không quan tâm đến nó. Tôi tát vào mông cô bé loli muốn nhắc tôi nhớ đến mẹ tôi. Sau khi đánh một vết đỏ trên mông béo của cô ấy, tôi trả lời: “Dì Yourong chu đáo, nhưng nếu tôi không xuất tinh sớm thì sao?” 

“Vậy ngươi không chỉ là cha vợ lẽ của ta, còn là Từ Hữu Dung, đại cha của gia chủ Từ gia. Nếu bạn thực sự mạnh mẽ như vậy, thì chúng tôi, hai mẹ con, sẽ trở thành đồ chơi tình dục, thú cưng tình dục, bao cao su cho gà trống, nô lệ mang thai và bò cho sữa của bạn. Nhưng…” Từ Hữu Dung trong lời nói tràn đầy hứng thú, giống như nghe được một câu nói đùa, “Chỉ sợ anh không làm được, chồng nhỏ của em.”

Tôi dường như nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp lười biếng dựa vào ghế dài, ôm cằm mỉm cười, có ý dỗ dành một đứa trẻ. 

Kiểu khiêu khích bình tĩnh này khiến mắt tôi tối sầm, các đường gân trên cặc tôi nổi lên, khiến mẹ Lin'an và mẹ Loli sợ hãi và liếm cặc tôi để giải tỏa cơn tức giận.

"Ta hiểu rồi, con gái ngoan của ta, sau khi ta phát triển con gái loli của con đến một mức độ nhất định, ta sẽ đến trước cửa nhà con và làm cha của con."

"Ồ, tôi thực sự mong chờ nó." Từ Hữu Dung khinh thường cười nói: “Đã như vậy, tiểu thiếp của ta cái lồn tạm thời để ngươi quản lý và phát triển. Dù là để gieo hạt hay chỉ là quấn cặc, tất cả đều do bố vợ lẽ của tôi toàn quyền xử lý. Về phần cái mông béo của ta, ta ở Từ gia chờ tin vui nhé nhóc?” 

Tuýt tít—

Trong điện thoại vang lên âm thanh bận rộn. 

见我放下手机,徐亦妃连忙讨好的舔着鸡巴,含糊不清的解释道:“吸溜吸溜❤～乖儿子不要生气,妈妈给你舔臭臭的大龟头出气哦呸咯呸咯❤～娘亲她只是没见过乖儿子这么大的鸡巴,有些孤陋寡闻了。如果见过的话,断然是不敢说这种话的❤～”

Mẹ tôi tuy không nói gì nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ đã lọt vào mắt ngựa tôi liếm một cách thích thú. Cô ấy cũng không muốn tôi tức giận.

Tôi lắc đầu, đương nhiên sẽ không tức giận vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. Sự kiêu ngạo điềm tĩnh của Từ Hữu Dung thực sự khiến tôi có chút hứng thú. 

Xét về ngoại hình của Hứa Diệc Phi, Từ Hữu Dung, người đã sinh ra cô, dung mạo cũng sẽ không tệ.

Tuy nhiên, ở nhà tôi đã có một người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn, siêu bụ bẫm và trưởng thành nên tôi không còn hứng thú với vai một quý cô trưởng thành nữa. 

Nhưng sau màn khiêu khích vừa rồi, tôi rất mong chờ sau này vẻ mặt xa cách, bình tĩnh và lãnh đạm của cô ấy khi tôi chọc vào âm hộ Từ Hữu Dung sẽ như thế nào. 

Bạn vẫn có thể lạnh lùng và bình tĩnh như vậy? 

Mẹ mút cặc tôi. Là một người mẹ, bà biết rõ tôi. Qua cú đập vào đầu lưỡi, cô ấy biết tôi không tức giận nên cô ấy thả lỏng và tạm dừng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng Hứa Diệc Phi mới đến còn chưa biết chi tiết như vậy, còn tưởng tôi thực sự tức giận, nhưng vì mẹ tôi đã ngừng liếm cặc tôi nên không dám hành động liều lĩnh nên lại quay về tư thế quỳ trước đó.

"Con xin lỗi ❤~ Mẹ ơi, mẹ đã nói sai rồi. Con thay mặt mẹ quỳ lạy đứa con ngoan của mình để xin lỗi ❤~ Con quỳ lạy, tương đương với việc mẹ con quỳ lạy bố ❤~" Sau khi bé Loli quỳ lạy một cách kính cẩn, mẹ quay người lại, chiếc quần được cởi ra một nửa, để lộ cặp mông to mịn màng và đầy đặn. Tôi cố gắng hết sức để trải nó bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình, và cái âm hộ sưng đỏ ở khe mông hiện ra. Sau khi cái hậu môn màu hồng đã bị kéo thành hình dài tục tĩu, cô ấy quay lưng lại lạy tôi. 

“Với chiếc cung này, mẹ tôi đã phạm tội vô lễ với bố gà trống lớn của tôi. Với tư cách là mẹ loli của con trai tôi, tôi nên cúi đầu xin lỗi vì lời nhận xét của mẹ tôi về việc không hiếu thảo với cha của con trai mình.”

Bé loli dù có nổi loạn nhưng vẫn nghe lời mẹ. Từ Hữu Dung yêu cầu cô dang rộng lỗ đít và quỳ lạy xin lỗi nên cô ngoan ngoãn làm theo. 

Lỗ mông nhỏ co rút lại, có chút mềm mại đáng thương, một mùi thơm dâm đãng từ trong hoa cúc bay ra. Suy cho cùng, cô cũng là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình quý tộc, hương thơm dâm đãng của lolita, da thịt và hoa cúc chắc chắn sẽ bộc lộ sự giàu có của nhà họ Từ. 

Nhưng tôi chưa kịp nhượng bộ thì cô ấy lại cúi đầu chào tôi: "Lần này là do mẹ tôi ngất xỉu khi đang phục vụ con trai mình xuất tinh. Bà đã không hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ là chăm sóc chu đáo cho con cặc của con trai và đụ vào lồn con trai mình. Con gái tôi có lỗi với bố, mẹ tôi có lỗi với con cặc to của con trai mình❤~"

Ngay sau đó, cô lại cúi đầu chào mẹ Lâm An: “Cái cúi đầu này là để cảm ơn chị Lâm An đã sinh ra một đứa con trai to lớn mạnh mẽ như vậy làm cha ruột của tôi ❤~ Tôi không có ý tranh giành sự ưu ái với chị Lin'an, tôi chỉ muốn chia sẻ sự ưu ái với chị. Hãy gánh vác gánh nặng của mẹ em gái tôi, và cùng nhau phục vụ sự xuất tinh của bố con ngoan của tôi❤~ Sau này xin chị Lin'an dạy cho tôi những quy tắc của nhà, cung cấp cho con trai tôi những dịch vụ tình dục chất lượng cao và hãy cùng nhau hiếu thảo với con cặc to của con trai tôi❤~”

Mặc dù cô bé Loki có thái độ độc đoán với các bạn cùng lứa nhưng lại rất gây rắc rối với những người lớn tuổi, đó là một trong những lý do khiến cô trở thành thành viên ủy ban học tập. 

Mẹ tôi không dám can thiệp vào quyết định của tôi, nhưng thỉnh thoảng bà cũng có những cảm xúc nho nhỏ. Bây giờ Hứa Diệc Phi mở mông cúi đầu nhận tôi là em gái, sự bất mãn trong lòng chợt tiêu tan đi rất nhiều. 

Cô ấy nhìn tôi một cách nịnh nọt, sau khi chắc chắn rằng tôi không phản đối, cô ấy chạm vào đầu bé Loli và nhẹ nhàng nói: "Chị Phi Nhi, dậy đi."

Việc bà thay đổi tên trong miệng có nghĩa là mẹ tôi đã bắt đầu buông bỏ những thành kiến ​​và chấp nhận sự thật rằng bà và Hứa Diệc Phi sau này sẽ phục vụ và tôn trọng tôi. 

Hai người phụ nữ chênh lệch tuổi tác rất lớn đã cùng lúc trở thành mẹ tôi và nhận nhau là chị em vì con cặc của tôi. 

“Đi thôi, quy tắc có thể từ từ dạy. Bây giờ chúng ta hãy huấn luyện cái lồn lolita không đạt yêu cầu của cô ấy để cô ấy có thể thích nghi với cuộc sống lên đỉnh mọi lúc mọi nơi.” Thấy hai người đã nói chuyện xong, tôi gật đầu, ra hiệu cho mẹ rồi đi về phía phòng ngủ đã được sửa sang lại. 

Hai người đẹp đi theo tôi, lắc lắc cái háng hồng đã rỉ nước. 

Vừa đi, mẹ cô vừa cởi quần áo có phần bó buộc của Hứa Diệc Phi, để lộ ra da thịt đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô. Hai bộ ngực to tròn của cô run lên khi cô bước đi, chói lóa dưới làn mồ hôi mỏng. 

"Là cha của con trai, khi ở nhà không có người ngoài thì nên cởi quần áo, hai bầu ngực trắng nõn sẽ lộ ra ngoài ❤~ Thân hình xinh đẹp này của ngươi đều là để phục vụ cho chính con trai mình, không thể che đậy được ❤~ Trừ khi con ngoan có chỉ thị mới, lúc nào cũng nên để lộ ngực và lồn cho bố chơi nhé❤~ Khi đi hãy cố gắng bước đi trên sàn catwalk quyến rũ. Làm cho ngực và mông béo lắc lư nhiều, giống như một con điếm, hãy tận dụng mọi bộ phận của cơ thể của bạn để mang lại cho bố bạn sự thích thú về mặt hình ảnh❤~ Nước âm hộ phải chảy ra nhiều hơn, để con trai có thể đụ âm hộ của mẹ bất cứ lúc nào, hoặc uống để tăng cường xuất tinh❤~ Núm vú phải luôn cương cứng khi con trai đối xử với chúng ta như chó cái, nó sẽ ngoáy lỗ đít hoặc giữ núm vú..."

Dù sao mẹ tôi cũng là giáo viên, bà nói chuyện rất thuyết phục, dặn dò Từ Diệc Phi một chút về nội quy trong gia đình. 

Cô bé loli ngoan ngoãn cởi quần áo, hai bàn chân nhỏ luôn xếp thành một đường thẳng khi di chuyển. Vòng xoắn của đôi chân cô quá lớn khiến thân hình xinh đẹp của cô lắc lư, bộ ngực lớn liên tục lắc lư, cặp mông béo cũng run lên. 

Cô cũng ngoan ngoãn dùng hai tay ôm lấy núm vú, làm hai quả bóng hồng cứng lại. 

Tôi cũng hợp tác với mẹ, dùng hai ngón tay ôm lấy núm vú nhạy cảm của Hứa Diệc Phi, duỗi một bên ngực căng mọng, dắt chó loli đi như dắt dây cương. 

“Chỉ cần có cơ hội ở bên ngoài, con nên thử mọi cách để con cặc của bố con con cảm thấy thoải mái❤~ Việc đầu tiên con làm khi về đến nhà là quỳ lạy cha của con trai mình, làm rõ trách nhiệm của mình với tư cách là bao cao su gà trống mẹ xinh đẹp trong một buổi lễ khiêm tốn, và hoàn thành việc lột xác thân phận❤…” Nói đến đây, bà mẹ mỉm cười nói: “Nhà họ Từ quả thực là một gia tộc cao quý, con biết phép xã giao❤~ Mở lỗ đít quả thực là khiêm tốn và lịch sự hơn.” và quỳ lạy con trai mình hơn là quỳ lạy trực tiếp❤~ Suy cho cùng, những phần thầm kín nhất của người phụ nữ đã bị vạch trần, không có chút phẩm giá nào, thích hợp làm một con chó cái đặc biệt cho con trai mình hơn ❤~ Vậy từ nay về nhà, trước tiên tôi sẽ mở lỗ đít quỳ lạy con trai mình để thể hiện lòng hiếu thảo, bạn hiểu không?

"Ta biết cách chọc ngươi ❤~" Đây là lần đầu tiên tiểu Loli bị ôm đầu vú mà đi như chó, khoái cảm từ đầu vú khiến nàng có chút choáng váng. 

Bằng cách này, dưới sự phản hồi tích cực của khoái cảm tình dục, lời nói và hành động của mẹ cô đã khắc sâu vào tâm trí cô bé lolita như một mệnh lệnh. Với tư cách là thành viên ủy ban học tập, người đẹp của trường đang biến năng khiếu học tập của mình thành tài năng giao phối, nhanh chóng tiếp thu những kiến ​​thức tục tĩu. 

Sau khi giải thích các quy tắc chung, tôi dừng việc dắt con chó cái loli đang cầm núm vú trên tay mà thay vào đó nói với mẹ: "Hãy vòng còng ngực cho nó, mặc áo khoác cao su rồi lấy ghế quỳ. Chỉ cần mang tất đen đầy đủ và giúp nó."

Nghe nói tôi định dùng ghế quỳ để huấn luyện bé Loli hôm nay vừa mất trinh, người mẹ vừa nhận ra cô em gái này đã không nhịn được, không khỏi nói: “Quỳ trên ghế, chẳng phải còn quá sớm sao…”

Bang bang bang bang! 

Tôi véo chính xác núm vú của mẹ qua lớp quần áo của mẹ, kéo bộ ngực đầy đặn của mẹ về phía mình và tát vào lồn mẹ ba phát liên tiếp. 

Âm hộ bánh bao hấp bướm chín mọng và đầy đặn bị tát phẳng, cây keo nhạy cảm dựng lên do nóng cũng chịu cơn đau bất thường của phụ nữ khi tát, khiến hai chân khiêu gợi của bà mẹ đung đưa, và tiếng kêu sắc bén của phụ nữ phát ra ngay lập tức, nước từ âm hộ bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ôi 齁齁❤~Mẹ sai rồi, mẹ đừng nói nhiều quá❤~"

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy nói: “Lấy móc hậu môn và kim sao bay đi. Tôi nghĩ cô xử lý chưa lâu đã quên mất cách làm mẹ rồi.”

"Ừ, mẹ biết ❤~" Dưới ánh mắt không rõ ràng của Hứa Diệc Phi, sắc mặt mẹ cô hồng hào hơn một chút, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi quyến rũ, nhưng bà lại không dám nói không một lời, chỉ cung kính quỳ xuống. Cô phun nước từ âm hộ của mình và quỳ lạy: “Bổn phận của mẹ là phải phục vụ con đĩ của con trai mình bằng cách bú cặc của nó để giải tỏa tinh dịch và ham muốn của nó. Mẹ sẽ không bao giờ quên điều đó… Con cũng xin bố con trai tha cho mẹ nó lòng hiếu thảo vì con mèo béo và bị đụ.”

………………

Buổi chiều. 

Trong phòng ngủ lớn, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với cặp kính gọng vàng tương phản đang đứng trước bàn làm việc. Gót đôi tất đen của đôi giày cao gót trong suốt cao 14cm của cô chạm vào nhau, ngón chân hướng ra ngoài. Cô ngồi xổm xuống một chút, cong đầu gối thịt ra ngoài, tạo thành một vòng tròn trống giữa hai chân khêu gợi của mình, tạo dáng trong tư thế dâm dục và chân vòng kiềng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc tất đen một mảnh bán trong suốt siêu ấm và chống mồ hôi được chế tạo đặc biệt. Đôi tất đen được cắt cẩn thận và có hai lỗ lớn trên ngực cô. Đôi mắt đẫm mồ hôi và bộ ngực béo ngậy lấp lánh nước bọt thơm ngon của cô lộ ra mà không hề bị cản trở. 

Về phần thân dưới, cũng chỉ có lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành, lồn béo, lỗ tiểu và âm vật, để lộ cả bốn điểm quan trọng nhất của phần thân dưới của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, chiếc tất đen hở hang như vậy đã che kín hoàn toàn những chỗ không đáng kể như cổ và cánh tay, thậm chí cả đáy chậu cũng không được để lộ. 

Cái lồn bánh bao bướm bị căng ra bởi chiếc tất quá chật, giống như món bánh bao canh không ngừng rỉ ra thứ nước chín ngọt ngào chứa đầy nội tiết tố. 

Một chiếc vòng được đặt trên âm vật hồng hào và hếch lên, siết chặt ở gốc âm vật. 

Có một sợi dây màu đỏ treo trên chiếc nhẫn. Sợi dây màu đỏ được buộc vào một cây gậy trên bàn. Nó bị siết chặt, kéo âm vật của cô ra khỏi sự bảo vệ của môi âm hộ, hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Có một thiết bị ngay phía trước âm vật. Trên thiết bị có cố định một chiếc kim sao bay được tiêm năng lượng thật, chỉ cách đầu âm vật của mẹ một sợi tóc. 

Lưỡi sắc nhọn chỉ thẳng vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ. 

Những người phụ nữ trưởng thành gợi cảm giống như một đàn ngựa cái bị chủ nhốt vào chuồng, không dám cử động. Nếu tiến về phía trước, âm vật mỏng manh sẽ bị kéo, còn nếu tiến về phía trước, kim sao bay sẽ đâm thẳng vào âm vật. 

Có một chiếc vòng cổ được buộc quanh chiếc cổ thiên nga mảnh mai và quý phái của cô ấy, phía sau cổ áo có một chiếc móc hậu môn hình chữ J. Có một dương vật giả được mô phỏng theo con cặc của tôi ở móc. 

Móc hậu môn vừa đi xuống tấm lưng xinh đẹp của cô và móc chắc chắn vào lỗ đít trưởng thành của cô thông qua dương vật giả, buộc cô phải tiến về phía trước. 

Áp lực tâm lý không thể nhìn thấy âm vật của mình cách kim phi tinh bao xa khiến cô phải tập trung điều khiển cơ thể nhưng cơ thể ít nhiều run rẩy. 

Sự rung chuyển này được truyền đến móc hậu môn, khiến dương vật giả khai thác lỗ đít trưởng thành yếu đuối của cô. 

Đây là kết thúc của người mẹ nói nhiều của tôi. Sau khi âm vật của tôi bị một thiết bị đơn giản chiếm đoạt, cô ấy, một cao thủ võ thuật, đã hoàn toàn biến thành một nữ nhân bất lực. 

Người phụ nữ dù cao lớn và quyền lực đến đâu cũng dễ bị tổn thương khi âm vật bị trói. 

Quan trọng hơn, địa vị của cô là một nữ thú trưởng thành khiến cô thậm chí không thể cố gắng cởi chiếc nhẫn trói buộc âm vật của mình, ngay cả khi đó chỉ là một hành động đơn giản. 

Điều thực sự trói buộc cô là mong muốn thống trị với tư cách là một người mẹ muốn hiếu thảo với con trai mình. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ bị những sợi tơ đen hấp thụ biến thành hơi nóng thiêu đốt cơ thể mẹ tôi. 

Người mẹ tội nghiệp chỉ biết lè lưỡi như một con chó cái, dựa vào cơ quan sinh dục lộ ra ngoài để tản nhiệt. 

Người xưa có sở thích đọc sách với hương thơm, tôi cũng có sở thích vừa đọc vừa ngửi thấy mùi thơm của âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi luyện võ không bước vào chu kỳ ngũ cốc. Ngay cả khi đổ mồ hôi cũng chỉ có mùi nữ tính chứ không phải mùi chua của người thường. Nó có mùi thơm ngọt ngào và quyến rũ của thịt. Một ngụm có thể kích thích tình dục và sản xuất tinh trùng. 

Điều thú vị nhất trên cơ thể người mẹ xinh đẹp chính là mùi hương của âm đạo. Cơ thể phụ nữ trưởng thành phơi mình dưới ánh nắng chiều gay gắt và được bọc trong lớp lụa đen cực kỳ kín gió. Cốt lõi âm đạo của cô bị nhét vào một âm đạo không bao giờ kết thúc, tỏa ra mùi thơm tục tĩu và kích thích tình dục nhất. 

Để pha chế cô ấy, tôi thậm chí còn không bật điều hòa. Mẹ tôi vừa nóng vừa đổ mồ hôi, vừa vẫy quạt cho tôi vui, vừa cẩn thận không để kim sao bay đâm vào âm vật, vừa quạt cho tôi mát. 

“Con trai, mẹ sai rồi, hãy để âm vật của mẹ đi ❤~Mẹ sẽ chăm chỉ phun nước trái cây và khiến căn phòng tràn ngập mùi âm hộ của mẹ❤~” Mẹ nở một nụ cười nịnh nọt trên khuôn mặt trang điểm sặc sỡ, hai bầu ngực béo ngậy đung đưa theo những làn sóng vú chói lóa khi quạt mát. 

"Nao Noo, nếu tôi muốn bạn phun nước, hãy phun nước." Tôi cong ngón tay và búng nhẹ phần cuống sưng tấy bị chiếc nhẫn đẩy ra ngoài. 

Nudou bé nhỏ mong manh và bất lực đã bị tàn phá một cách tàn nhẫn như vậy. Cơn đau và khoái cảm tột độ theo sau khiến nụ cười trên mặt mẹ cô lập tức cứng lại. Ngay sau đó, Zhen ngẩng đầu lên hét lên: "Ba, 彁咿咿咿❤~Douzi, âm vật, đau quá, đi lộn xộn đi❤~"

Cái lồn phụ nữ căng phồng bị bóp nghẹt bởi chiếc tất đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng trong suốt, căng ra thành những sợi bạc, vỡ ra trong không trung rồi rơi xuống đất. 

Mùi âm đạo vừa rồi không thấy rõ đột nhiên trở nên nồng nặc hơn rất nhiều. 

Thân thể run rẩy, đầu âm vật cùng đầu phi tinh kim nhẹ tiếp xúc, cọ xát cọ xát, để lại một cỗ ngứa ngáy khó tả. 

Nỗi sợ hãi trong lòng khiến mẹ cô dừng động tác khi lên đỉnh, thay vào đó vô thức nâng eo lên và đâm vào âm vật của mình. 

"Ồ? Tôi đã đạt được một số tiến bộ." Tôi khen mẹ một cách khiêm tốn, cảm thấy khá hài lòng với màn trình diễn của mẹ. 

Sẽ là vô nghĩa khi huấn luyện cô ấy nếu cô ấy đạt cực khoái dữ dội và đẩy âm vật của mình để chủ động bị kim sao bay đâm vào.

Người mẹ vừa bị phạt không dám biểu lộ cảm xúc gì. Cô ấy giơ tay phải lên một cách hài hước và chào. Vừa lên đỉnh vừa phun nước trái cây, cô nói với giọng pha lẫn tiếng gầm đầy dục vọng: "Cảm ơn con, cảm ơn con trai và bố đã khen❤~ Âm vật của mẹ sẽ tiếp tục hoạt động chăm chỉ và trở thành món đồ chơi giảm áp lực phù hợp hơn cho bố của con trai❤~"

Mặc dù cô bé loli vẫn chưa bị kim sao bay đâm vào âm vật và trải qua cảm giác bị ép phải lên đỉnh trong cơn đau nhức tột cùng, nhưng trên mặt cô hiện lên một vẻ sợ hãi và mong chờ khi nhìn thấy Từ Lâm An, một giáo viên mặt lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, cũng không dám thẳng lưng ngay cả khi cô đạt đến cao trào như thế này. 

Cô ấy không phải là một kẻ bạo dâm hoàn toàn và cơ thể cô ấy vẫn chưa phát triển. Nếu hình phạt chỉ là một cái tát vào mặt, một cái tát vào mặt, một cái tát vào ngực thì đó sẽ là phần thưởng dành cho cô ấy. 

Nhưng cô sẽ hơi sợ phương pháp luyện tập xuyên qua âm vật này. 

Hứa Diệc Phi muốn bị tôi làm nhục, coi như một con chó cái để nuôi dạy, coi như một món đồ chơi riêng tư, nhưng cô ấy lại mong muốn bị trấn áp vị trí giống như người cha này hơn là muốn trở thành một con gà trống dùng một lần để bị lạm dụng vì mục đích lạm dụng. 

Vì vậy, tính khổ dâm và bản năng làm mẹ loli khiến cô ấy không dám bỏ chạy, nhưng cô ấy cũng không dám nhờ giúp đỡ, chỉ có thể quỳ trên háng tôi, thè cái lưỡi nhỏ nhắn non nớt ra và liếm tinh hoàn của tôi, dùng nước bọt để hạ nhiệt. Để đảm bảo hoạt động của tinh dịch trong tinh hoàn, "Bah, bah, bah, bah! Các bà mẹ Loli cũng đang hạ nhiệt tinh hoàn của con trai mình để đảm bảo sức sống của tinh dịch hôi hám, để chúng có thể thụ tinh vào tử cung của mẹ và cưỡng hiếp trứng loli của mẹ. Bah, bah, bah, bah ~"

Cô bé loli liếm tinh hoàn ăn mặc giống mẹ, ngoại trừ phần thân trên của cô mặc một chiếc áo vest hở rốn. Chiếc áo vest đen sền sệt che kín vùng da phía trên bụng cô. 

Ở vị trí ngực cũng có một lỗ, nhưng ở lối vào lỗ có hai vòng kim loại có bán kính có thể được điều khiển bằng năng lượng tức giận, gọi là còng ngực. 

Đúng như tên gọi, đây là loại còng tay dùng để còng ngực. 

Còng ngực bị siết chặt ở gốc bộ ngực mập mạp của cô bé Loli, khiến hai bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng sưng tấy hơn. 

Nhìn từ bên cạnh, làn da trắng nõn trên ngực của cô được phủ một lớp gelcoat đen, ngoại trừ hai bộ ngực to chói lóa. Giống như một bức vẽ phẳng, bộ ngực ba chiều đầy đặn bỗng lộ ra khiến chúng càng thêm gợi cảm.

Cứ như thể cơ thể của cô bé loli đã trở thành một cái mâm, và hai bộ ngực thuần khiết này là món ngon mà cô ấy phục vụ cho cha ruột của mình, chính là tôi. 

Cô bé Loli tự nhiên rất khó chịu khi bị còng ngực, nhưng lại không dám phản đối. 

Suy cho cùng, quyền sở hữu hai bộ ngực này là của tôi. Cho dù có bộ ngực trên người cô ấy thì cô ấy cũng không có quyền can thiệp vào cách tôi hành hạ hai bộ ngực trên người cô ấy. 

Phần thân dưới được bao phủ bởi cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp, được che bằng chiếc quần lót cạp thấp bằng lụa đen giống mẹ. Nó đến tử cung và phần dưới bị che phủ hoàn toàn, chỉ để lộ những phần quan trọng. 

Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại không mang giày mà lộ ra đôi tất đen thơm ngon. 

Tôi đặt dụng cụ trên tay xuống, không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy, trực tiếp đứng dậy, để cô ấy hút tinh hoàn ra, bước sang một bên, thu dọn đồ đạc trên tay. 

Ngoài chiếc ghế quỳ nhỏ hơn, tôi còn làm một chiếc bàn. Trên mặt bàn có hai rãnh hình bán nguyệt, đầu phía trước rãnh là một chiếc khóa tròn nhỏ có tâm rỗng. 

Đây là chỗ dựa huấn luyện ngẫu hứng của tôi. 

"Bố❤~" Hứa Diệc Phi cũng làm theo, quỳ gối bò tới chỗ dụng cụ tập luyện tôi đã chuẩn bị cho mẹ. Cô ấy nhìn vào cái rãnh và nói với vẻ không chắc chắn: "Những cái này dùng để giữ bộ ngực lớn của tôi à❤?"

“Quả đúng là một thành viên ủy ban nghiên cứu, dù có biến thành một con khốn thì cô ấy vẫn rất thông minh.”

Tôi nhặt núm vú của cô ấy như một phần thưởng và kéo căng toàn bộ bộ ngực béo ngậy của loli. Hứa Diệc Phi đột nhiên ngẩng đầu lên khóc: "Ôi ôi ❤~ Con ngu ngốc cả bọn. Bố dạy con rất tốt. Là bố dạy dỗ mẹ rất tốt. Con chó cái mới có thể thông minh như vậy, tất cả đều là nhờ bố dạy dỗ ❤~"

“Vậy bố sẽ tiếp tục huấn luyện con, con khốn mẹ loli này.”

Trên mặt cô bé lolita hiện lên vẻ sợ hãi, nhưng cô mặc bộ đồ nữ tính nhưng lại không dám phản kháng. Cô cụp mày xuống, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, làm ơn ❤~"

Tôi một tay ôm lấy ngực cô ấy, tay kia ấn vào vai cô ấy rồi đẩy cô ấy lên chiếc ghế quỳ. 

Chiếc ghế nhỏ chỉ vừa đủ để nâng đỡ cặp đùi đầy gợi cảm của tiểu loli, toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô lộ ra trong không trung. Khi tôi tiếp tục ấn xuống cơ thể mềm mại của cô ấy, hai cái mông béo càng ngày càng nâng lên, cho đến khi âm hộ nhỏ nằm ngang về phía sau. 

Tôi dùng dây đai quấn quanh eo và chiếc ghế quỳ của cô ấy hai lần. Sau khi sửa lại thân hình xinh đẹp của cô ấy, tôi đặt bộ ngực to của cô ấy vào rãnh bàn. Sau đó, tôi dùng hai chiếc khóa núm vú để khóa núm vú đang cương cứng của cô ấy để đảm bảo rằng hai bộ ngực lớn vẫn nằm trên bàn và không thể thoát ra được. Sau đó tôi đứng đằng sau loli nhỏ và bắt đầu chuẩn bị. 

"Bố ơi, eo và núm vú của con đẹp quá... 彁忿❤?!" Cảm giác đau đớn khi núm vú bị khóa chặt bởi lỗ khóa hẹp khiến cô bé Loli cau mày. 

Anh vừa định nói thì hai mắt cá chân trắng nõn của anh đột nhiên bị cùm khóa lại. 

Cô còn chưa kịp hiểu ra tình hình thì hai cái môi bánh bao hấp ở háng hồng của cô đột nhiên mở ra một cách thô bạo, bị dán chặt vào miếng băng dính cố định ở mông. Môi âm hộ không thể đóng lại, phần thịt âm đạo thuần khiết tràn đầy buộc phải phơi ra ngoài không khí và bày ra trước mắt tôi. 

"Bố❤?" Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã trượt ngón tay cái dọc theo khe hở âm hộ của cô ấy, đưa nước tràn vào lỗ tiểu của loli nhỏ, khóa chặt cái lỗ mỏng manh chỉ vài mm. 

Giữa lúc Hứa Diệc Phi còn đang nghi ngờ, tôi lấy từ trong hộp dụng cụ ra một thanh cạy túi bằng nhựa hình số 7 cực kỳ nhẵn. 

Mẹ đang quạt cho chúng tôi trong khi âm đạo đang rỉ ra mùi hương của người mẹ trưởng thành, nhìn thấy thứ này, thân hình phụ nữ đầy đặn và cao quý của mẹ run lên, sợ đến mức tè ra vài giọt. 

Lồn mẹ đạt đến đỉnh điểm nhỏ mà không hề có sự tiếp xúc nào. 

Tôi không quan tâm đến sự kỳ quặc của mẹ, tôi chỉ ấn đầu cong vào lỗ tiểu của bé Loli, trộn với tinh dịch của bé để bôi trơn, sau khi đảm bảo rằng niệu đạo mỏng manh của bé không bị mài mòn, tôi dùng một lực đẩy đầu trước của cần gạt niệu đạo vào lỗ tiểu yếu ớt của Từ Diệc Phi. 

Gần như ngay khi cô bước vào, cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua lại xen lẫn với sự đau đớn, phá hủy phòng ngự bên trong của bé Loli. 

Cô không ngờ một nơi như thế này lại có thể bị xâm chiếm nên đột nhiên hét lên một tiếng heo nái ngày càng chuẩn. 

"Con ngoan, đừng nhét vào chỗ mẹ đi tiểu ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Cô bé Loli gần như theo bản năng đưa tay về phía sau, nhưng núm vú của cô lại bị khóa chặt trên bàn như một con chó, không thể quay đầu lại. Bàn tay nhỏ bé của cô chỉ có thể bất lực nắm lấy mà không bị phát hiện nên không thể làm gì để ngăn cản. 

Rõ ràng 98% cơ thể là tự do nhưng vì hai núm vú bị kẹp và mắt cá chân bị khóa nên dù có cố gắng thế nào cũng không thể thay đổi được gì. 

Nỗi buồn và sự bất lực thực sự đó khiến âm hộ của Hứa Diệc Phi run rẩy hoảng sợ, nước dãi chảy ra vì sợ hãi dưới cái nhìn của tôi. 

Tuy nhiên, cầu xin lòng thương xót là vô ích. Ngay khi que keo đưa vào niệu đạo di chuyển, cô cảm thấy gốc âm vật của mình bị một vật cứng chọc vào, những hạt keo đã rút lại để bảo vệ môi âm hộ của cô bật ra ngoài một cách không thể kiểm soát. 

Mỗi khi xà beng tác dụng lực xuyên qua phần thịt mềm mại của niệu đạo, nó sẽ đẩy ra một số viên ngọc âm vật trinh nữ bí mật và quý giá nhất của cô cho đến khi hầu hết chúng bị đẩy ra ngoài. 

Đầu phía trước của cái lồn bị ngón tay cái nóng hổi của tôi tóm lấy, làn da mỏng manh của cái lồn dường như bị nhiệt độ đầu ngón tay tôi đốt khô. Cái lồn vô cùng đau đớn nhưng cũng ẩn chứa một cảm giác nhẹ nhõm. Nó hơi run lên ở đầu ngón tay tôi, nhưng không hề có sự đồng cảm nào cả. 

Trong lúc tôi kéo mạnh, tôi phối hợp với lực của xà beng, một hạt đậu âm vật bị rút ra một cách tàn nhẫn và hoàn toàn, đứng bất lực giữa không trung. 

Cô bé Loli lấy tay che mặt và hét lên không kiềm chế được. 

Những bộ phận riêng tư nhất của cô đều bị cưỡng bức lộ ra, cô cảm thấy trong lòng mình như có một khoảng trống. 

Âm hộ siết chặt như muốn hút lại âm vật nhưng chỉ khiến hạt đậu ngày càng cứng hơn, khiến người khác dễ chơi đùa hơn. 

Trước khi kịp thích nghi với cảm giác kỳ lạ này, tôi đã mở khóa âm vật ở thành ghế quỳ. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi nhanh chóng cắm thẳng hạt đậu đỏ bất lực của cô ấy vào rãnh và dùng ghim khóa chặt lại. 

Bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ đã bị một thanh kim loại mắc kẹt trong rãnh. Tín hiệu kích thích gần như khiến thần kinh của cô bé loli nhảy dựng lên không thể kiểm soát. Tuy nhiên, vì âm vật bị kéo nên cô cảm thấy một sự kích thích càng đáng sợ hơn. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ? ? ? Chị Lin'an, xin hãy cứu hạt đậu nghịch ngợm của em ❤~" Cô bé Loli rên rỉ thảm hại, và trải nghiệm bị đẩy âm vật ra khỏi niệu đạo rồi mắc kẹt là điều cô không thể chịu đựng được.

Vóc dáng khổ dâm của cô khiến cô luôn cảm thấy khoái cảm tình dục, âm hộ của cô chảy ra như nước, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng cô lại lớn lên như cỏ dại. 

Đáng tiếc là tôi đã tính toán cẩn thận mọi phạm vi chuyển động của cô ấy. Dù có di chuyển thế nào, Xiaodou cũng sẽ bị tra tấn đến mức đỏ bừng, sưng tấy và đau đớn nhưng không thể để lại vết thương vĩnh viễn như gãy xương. 

Đó là đồ chơi âm vật của riêng tôi. 

"Xin lỗi chị Feier, chị cũng là mẹ của một đứa con ngoan❤~ Sinh vật như mẹ sinh ra để làm đồ chơi bằng xương bằng thịt của chính con trai mình ❤~ Đừng nói đến âm vật, dù bố của con trai có muốn dùng keo dính để mở tử cung của con thì con cũng phải chịu đựng. Đây là số phận của một người mẹ❤~" Người mẹ ở một bên nuốt nước bọt, mặc kệ suy nghĩ sợ hãi nhưng cơ thể vẫn tự nóng lên. 

Con đĩ vừa bị ép lên cao trào vừa ngứa vừa đau. 

Cô bé Loli cầu xin lòng thương xót nhưng vô ích và bắt đầu tự cứu mình. Đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô cố gắng rút lại nhưng bị mắc kẹt vì xiềng xích. Phần thân trên không thể xoay được vì núm vú bị khóa. 

Cô bé loli không thể cứu được âm vật của mình nên chỉ có thể dùng hai tay ôm bàn để giảm bớt sự run rẩy của cơ thể, giảm thiểu tần suất cực khoái của phụ nữ do âm vật kéo lại, và cuối cùng cũng ngăn được cực khoái. 

Tôi vừa bước đến gần cô ấy với con cặc đã giơ lên, cô ấy nhanh chóng hôn lên quy đầu của tôi, rưng rưng nước mắt cầu xin sự thương xót: "mua❤~Bố ơi, mẹ của Loli Fei'er đã sai rồi. Mẹ không bao giờ dám ngất đi khi bị đụ nữa❤~"

"Ngươi thật tốt, nhưng ta sẽ không trừng phạt ngươi." Tôi đặt giấy và bút đã chuẩn bị lên bàn. "Đây là để phát triển cơ thể để con trở thành một con bao cao su bền bỉ và vui vẻ hơn mẹ loli. Để đạt được bước này, con không chỉ phải học cách lên đỉnh mà còn phải hiểu rõ hơn về cơ thể của mình. Sau một thời gian, mẹ sẽ dùng keo dính xoa bóp từng nơi trong âm hộ của con. Con phải ngoan ngoãn dùng bút vẽ sơ đồ các điểm nhạy cảm của mình. Nếu sơ đồ không chính xác, mẹ không thể chọn chính xác điểm nhạy cảm của con và ép con đạt cực khoái, vậy..."

Tôi cười lạnh rồi đi về phía mẹ ở bên cạnh. 

Thấy vậy, bộ ngực của người mẹ trưởng thành xinh đẹp thường xuyên run lên, mông run lên, nước âm hộ kinh hãi đến mức nhanh chóng khoác lên bộ mặt nịnh nọt như một con điếm đang nhận khách và cười nói: “Con trai cưng, con có muốn dùng một con cặc to để đụ mẹ thật mạnh không? Âm hộ của mẹ con rất ướt, khi con nhét vào chắc chắn sẽ rất thoải mái ❤~ Không muốn đụ âm hộ cũng không sao, mẹ tôi vừa nghĩ ra một ý tưởng mới, liền mở ra cho con khốn nạn để đứa con ngoan của mẹ đụ mẹ, quỳ lạy con trai mình như một kẻ hiếu thảo, thế nào❤? Con trai của mẹ chơi với âm hộ của mẹ có mệt không, mẹ có thể giữ nguyên tư thế quỳ và để con trai vùi mặt vào giữa hai chân mẹ mà ngủ một giấc không ❤~ Con trai, làm ơn... không, bố ơi!

Tôi đến gần mẹ tôi, bà đang run rẩy nhưng không thể rút lui vì âm vật của bà đã bị trói. Đầu tiên, tôi tát mạnh vào ngực cô ấy vài cái, dùng hai ngón tay nhéo vào hạt đậu sưng tấy của cô ấy và xoa bóp cho đến khi chân cô ấy run lên, sau đó tôi lại dùng ngón tay búng vào âm vật của cô ấy. 

"Là một con chó cái lớn tuổi hơn, bạn phải làm gương tốt cho con chó nhỏ đó. Hãy để con nhỏ đó thấy được hậu quả của việc không vâng lời."

Cơ quan mỏng manh vốn đã bị kéo căng đến cực hạn, đầu tiên bị vuốt ve nhẹ nhàng tràn đầy máu, sau khi giác quan hoàn toàn tỉnh táo, bị đánh mạnh như đá cẩm thạch. 

Đánh vào trán còn đau chứ chưa nói đến âm vật của phụ nữ vốn dày đặc dây thần kinh? 

Mẹ có cảm giác như âm vật của mình bị sét đánh. Đầu tiên, có một cảm giác tê liệt không thực, sau đó là khoái cảm tình dục tột độ bao bọc âm vật của cô trong không khí mỏng manh sau cơn đau quá tột độ. 

"Đấu Tử, Đẩu Tử lại bị cha của con trai ép đạt cực khoái lần nữa. Wow oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, bạn, ồ..." Kiểu tra tấn mà không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được khiến đầu mẹ cô ngửa ra sau ngay lập tức. Lưỡi của cô đột nhiên thè ra khỏi miệng. Sự cân bằng cơ thể mà cô cuối cùng tìm thấy đã bị phá vỡ bởi cơn cực khoái trở lại, và vòng eo của cô bị đẩy về phía trước một cách không kiểm soát trong cơn xuất tinh cực độ. 

Ôi! 

Âm thanh gần như không thể nghe được của một vật sắc nhọn xuyên qua da thịt khiến đầu Loli bé nhỏ co rúm lại vì sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy chiếc kim sao bay chạy dọc theo đầu âm vật rồi chìm vào âm vật của mẹ trong giây lát. 

Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Cho dù phi tinh châm đâm vào, máu cũng không chảy ra, thậm chí thịt cũng không có chút tổn hại nào. Tuy nhiên, trải nghiệm quá mức khi bị kim nhọn đâm vào dây thần kinh khoái cảm vẫn gửi tín hiệu điện vô song đến não lợn nái mẹ ngay lập tức. Cơ thể vốn đã đạt đến cao trào bỗng nhiên đạt tới một cao trào mới. 

"Ồ ồ ồ 彁齁齁齁齁齁遁咿咿❤~Bố, bố của con trai, tổ tiên của con gà trống lớn, đau chết mất❤??? Cơ thể mẹ chịu không nổi ahhhh❤~ Vòng eo hoàn toàn mất kiểm soát. Khi hạt đậu được kéo ra, nó sẽ đẩy về phía trước và khi bị đâm thủng, nó sẽ co lại. Nó không thể dừng lại. Này, này, con trai tôi, đậu nghịch ngợm của mẹ tôi à? Đau quá, đau quá, đau quá ❤! Nhưng cái lồn bé nhỏ của tôi vẫn đang lên đỉnh không chịu vâng lời❤! Cứu mẹ đi, dùng con cặc to của con đút vào lồn mẹ, nhét mẹ lên trên cặc to của con, biến mẹ thành áo giáp thịt của con, ôi ôi ôi ôi ồ ❤~ Không, đừng để eo mẹ vặn vẹo ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~”

Âm vật bị kim phi tinh đâm vào, đau đớn khiến mẹ phải rút thắt lưng theo bản năng.

Nhưng vẫn còn một chiếc vòng buộc vào gốc âm vật của cô. Nếu cô ấy đột ngột rút thắt lưng ra, dương vật sẽ bị kéo ra ngoài và sẽ xuất hiện một cơn đau dữ dội. 

Và bản năng tìm kiếm khoái cảm và tránh đau đớn sẽ khiến cô ấy không thể kiểm soát được mà thẳng eo ra sau để giảm bớt áp lực lên âm vật. 

Tuy nhiên, do cực khoái quá mãnh liệt, chân yếu và tê nên tôi không thể điều khiển cơ thể một cách chính xác nên khi duỗi thẳng eo, đầu âm vật sẽ bị kim sao bay đâm vào rất mạnh. 

Thế là hai chân tất đen đầy đặn của mẹ tôi tạo thành tư thế hình chiếc nhẫn, bà vặn eo một cách tục tĩu, giống như tôi vẫn thường làm khi đụ mẹ, với âm vật cái dài không ngăn cản, đã thuần hóa của bà giơ lên ​​chào đón kim sao bay được tiêm năng lượng chân chính. 

Đầu kim liên tục đâm vào đầu âm vật nhỏ nhưng không còn sót lại một vết đỏ nào. Vẫn còn hồng hồng và ẩm ướt, nhưng hạt đậu nhỏ dần dần phồng lên, trở nên đỏ và sưng tấy. 

Người mẹ bị khoái cảm và đau đớn chi phối, cứ đẩy lưng cô như một con đĩ, nhưng vì cô là phụ nữ nên dù bắt chước động tác của đàn ông, cô cũng chỉ bị đụ cho đến khi hét lên. 

Một khi phương pháp châm cứu âm vật tàn khốc này bắt đầu, tuyệt đối không thể tự ý dừng lại trừ khi có người ngoài hỗ trợ hoặc dẫn đến cực khoái và hôn mê. 

Đặc biệt, dương vật giả ở lỗ mông dùng lưng làm điểm tựa tạo thành đòn bẩy đơn giản. Khi eo duỗi ra, lỗ đít nhỏ của mẹ bị chọc điên cuồng, khoái cảm càng tăng thêm. 

Đó là đỉnh điểm khi bạn tiến lên và đó là đỉnh điểm khi bạn rút lui. Một đỉnh cao địa ngục bất tận bao quanh mẹ tôi. 

Âm đạo giữa hai chân cô rỉ ra nước như điên cuồng mà không thể xâm nhập, phát ra âm thanh rè rè. 

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô bị bóp méo, hàm răng bạc nghiến chặt, gần như chỉ còn lại lòng trắng của đôi mắt phượng dưới cặp kính gọng vàng, đôi mắt trở nên to nhỏ, khiến chúng trông buồn cười và tục tĩu. 

Do luồng không khí kém, Qiongbi tạo ra tiếng vo ve cực khoái. 

Hai bộ ngực trắng nõn bắt đầu phun sữa vì cực khoái quá mức, những sợi tơ trắng run lên từng đợt trong không khí. 

Vừa nhìn thấy bộ dáng khốn khổ này, Hứa Diệc Phi sợ đến mức lại lên đỉnh. 

Hai bà mẹ xinh đẹp một lớn một nhỏ lên đỉnh cùng một lúc. Tinh dịch từ lồn của họ phun ra như thể miễn phí và tràn ra khắp sàn nhà. Cả căn phòng chợt tràn ngập mùi hương của tình dục.

"Tổ tiên, tổ tiên có con gà trống lớn❤~ Mẹ không còn dám can thiệp vào việc bố của con trai mình quyết định đụ con gái mình và chơi với phụ nữ 彁齁齁齁遁❤~ Douzi, hạt đậu nghịch ngợm sắp bị diệt vong ồ ồ ❤~ Từ giờ trở đi, tôi không thể là người cha gọi con gái mình giật cặc để làm tròn bổn phận hiếu thảo❤~ Cứu con lợn Lin'an, Lin'an sắp được chính mình hôn Sinh con trai vui quá ồ ồ ồ 齁齁齁齁遁❤～Chị Phi, cứu em với 嗷嗷嗷嗷❤～Con ngoan, con ngoan, để mẹ đi, mẹ sẽ đối xử với con như thế này Sau đó, mẹ sẽ đợi bên giường con trai với âm hộ lộ ra mỗi sáng, dùng âm vật nhỏ của mình làm chuông gọi. bố bóp, mẹ sẽ cho con trai liếm cặc ❤~”

Dưới tiếng gầm lớn của mẹ, cô bé lolita nhìn thấy tôi đang nhìn sang, không dám nhìn vào âm hộ nhỏ vẫn đang xuất tinh của cô. Cô ấy nhanh chóng chào bằng tay phải, hôn lên quy đầu của tôi, rồi nói với vẻ mặt ngây thơ, nụ cười nịnh bợ và xấu tính: "Fei, mẹ tôi phải ghi chép thật tốt và vẽ ba góc nhìn âm hộ nhỏ của tôi." Hình trên dùng làm vở lồn cho bố con cu to ❤~ Tôi sẽ không bao giờ giấu điểm nhạy cảm nào trong âm hộ bé nhỏ của mình, nhất định phải để con trai hoàn toàn khống chế lồn mẹ mà cưỡng hiếp cái lồn loli này từ đầu đến cuối❤~ Sau này khi con trai làm mẹ lên đỉnh, mẹ sẽ ngoan ngoãn xuất tinh ngay lập tức❤~”

Mặc dù cô ấy đang cười nhưng giọng nói lại đầy nước mắt, trông cô ấy giống như một cô bé loli bị buộc phải nhạy cảm nhưng thực ra lại không hề chuẩn bị.

Tôi không quan tâm mẹ có thật sự bằng lòng hay không, tôi chỉ gật đầu hài lòng rồi đi đến chỗ mẹ, chắp hai tay lại, lần lượt ấn vào chiếc eo thon đang run lên vì cực khoái của mẹ, cố định phần thịt run rẩy khắp người, tránh số phận âm đạo của mẹ bị đâm lần nữa.

Tử cung thịt dưới bụng dưới của cô thường xuyên rung chuyển vì cực khoái, qua bụng cô có thể cảm nhận được cơn cực khoái mãnh liệt như thế nào trong bụng mẹ.

Người mẹ trưởng thành, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, liên tục xuất tinh trong không khí loãng ba phút mới có thể ngăn chặn cơn cao trào mà cô đã tích lũy trước đó. Đầu gối thịt của cô không còn có thể nâng được chút sức lực nào nữa.

Nếu tôi không đỡ cô ấy lên, cô ấy sẽ lại kéo âm vật của mình ra.

"Thank you, thank you, my son's father, for saving my mother's clit, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of me of love of my son's life". 

Cơn đau thật sự rất đau, nhưng niềm vui cũng thực sự tốt.

Đã lâu lắm rồi cô mới trải qua cơn cực khoái điên cuồng như vậy. 

Nhưng nếu được lựa chọn, cô thà bị con ruột của mình đụ và biến thành bà mẹ ngu ngốc chỉ biết nuốt tinh và bú cặc, còn hơn làm gái điếm và cho đậu. 

Tôi cởi dây trói trên âm vật của cô ấy và nói: "Hãy đến đây và dùng nó làm ghế quan hệ tình dục cho tôi." 

"Thật tốt khi được gây rối❤~"

Mẹ đẩy hông ra, vung hai chân yếu ớt vì cực khoái như bị rút xương, trằn trọc người, cởi móc hậu môn và giày cao gót rồi nằm xuống sau ghế quỳ, dùng tay ôm hai chân, đặt hai chân phẳng trên hai bầu vú trong tư thế lồn và hai bàn chân mẹ bầu trời trên trời. 

Nhờ sự linh hoạt mạnh mẽ của người tập võ và sự trợ giúp của năng lượng thực sự, cô vẫn ổn định dù vừa đạt cực khoái dữ dội. 

Tôi điều chỉnh đệm nâng dưới ghế quỳ đến độ cao phù hợp, đảm bảo khi ngồi xuống có thể nhìn rõ âm hộ của bé Loli. Sau đó tôi đặt một chiếc cốc để hứng dịch âm đạo của Loli bé nhỏ rồi ngồi lên đó về phía đôi chân đi tất đen của mẹ tôi.

Bắp chân của mẹ trở thành lưng ghế để tôi tựa vào. Hai bàn chân nhỏ của cô ấy duỗi ra áp sát vào đầu tôi, khiến tôi ngửi thấy mùi chân của Yanmu, trong khi hai đùi của cô ấy nâng đỡ trọng lượng của tôi. 

Tôi ấn cặc mình xuống, dễ dàng đưa quy đầu vào trong lồn mẹ hướng lên trời vẫn còn rỉ nước, để cho da thịt ấm áp của phụ nữ kẹp vào quy đầu của tôi để xoa bóp. 

Lỗ đít của người mẹ trưởng thành vẫn co giật do cực khoái và co giật, tiết ra những làn sóng hormone dụ dỗ con trai ruột của bà đụ âm hộ và bạn tình của bà. 

"彁❤~Quy đầu to của bố được nhét vào âm hộ của mẹ❤~"

Chiếc ghế thịt mẹ trưởng thành hình người này cực kỳ thoải mái, mọi thứ nó chạm vào đều là da thịt mềm mại của mẹ ruột, tràn đầy tình mẫu tử và bao dung. 

Ngày thường, khi học bài và đọc sách ở nhà, tôi thường để mẹ đóng vai ghế, được mẹ đỡ nhẹ nhàng trong khi xoa bóp quy đầu cho tôi bằng cái lồn búi bướm đầy đặn đó. 

Khi tâm trạng nổi lên, tôi có thể xuất tinh một cách vô trách nhiệm trực tiếp vào âm hộ của mẹ và tôi không sợ xuất tinh khắp nơi. Rốt cuộc, âm hộ của mẹ tôi ở đó để chứa tinh dịch.

Khi học bài mệt mỏi, bạn có thể dùng hai tay vỗ vào cặp mông béo của mẹ trưởng thành và lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ để giải tỏa sự nhàm chán. Bạn cũng có thể dùng ngón tay xâm nhập vào lỗ đít nhỏ bé không chút nghi ngờ để giải tỏa sự nhàm chán. 

"Con sẽ dùng âm hộ nhỏ của mình để chăm sóc thật tốt cho con trai và quy đầu to lớn của bố ❤~" Mẹ tôi, người bị tôi coi như đồ chơi, một tay nhỏ nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve cặc tôi, tay còn lại tiếp tục vẫy quạt, thổi ra từng luồng gió mát. 

Với sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ đối với con cặc của tôi, tôi nhặt hai cây gậy cao su cực kỳ mịn, bật đèn pha rồi nhét vào âm hộ của cô bé loli đã được dán băng dính, để lộ phần da thịt hồng hào của cô ấy.

"Errrrr❤?" Que keo mát lạnh chạm vào da thịt âm đạo mềm nóng, bé Loli đang sợ hãi đột nhiên hét lên. Tôi nhấc âm đạo của cô ấy lên một cách dễ dàng, làn da hồng hào của cô ấy bị cây gậy đuổi đi như một người chăn cừu. 

Thân que nhẵn bóng xoáy vào thành lỗ, tạo ra một khe hở trên lỗ đang đóng chặt. Dịch âm đạo ướt và dính dần dần bắt đầu sủi bọt khi bị khuấy động, chảy ra ngoài như một dòng sông nhỏ. 

Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác so với việc bị đụ.

Con lăn cao su tròn nhỏ đâm vào phần thịt mềm mại của âm đạo với độ chính xác như một mũi nhọn, khiến nó có cảm giác lạnh buốt. 

Đó không phải là tình dục mà là sự phân tích tàn nhẫn về con mèo nhỏ của mẹ loli với sự bình tĩnh tột độ và tàn nhẫn như một vật thí nghiệm. 

Những que keo không quan tâm đến sự thoải mái hay khó chịu của cô chút nào, chúng chỉ đẩy về phía trước đúng lúc. Hai que keo phối hợp chặt chẽ với nhau để mở ra từng nếp gấp của âm đạo cô, đào ra những điểm mỏng manh và nhạy cảm lẽ ra phải được bảo vệ tốt. Sau đó, họ đẩy, vuốt ve, trêu chọc, ấn...thử phản ứng của cô bằng nhiều cách khác thường. 

Vì âm vật của cô đã bị khóa nên điểm yếu duy nhất của cô bị mắc kẹt tại chỗ. Để tránh bị tra tấn, cô thậm chí không dám thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

Ngay cả khi âm hộ của cô ấy được đụ theo ý muốn, với tư cách là một bà mẹ loli, điều duy nhất cô ấy có thể làm là nghiến răng chịu đựng sự phát triển tàn nhẫn của vùng kích dục của con trai mình. 

Cho dù nàng căng cứng cơ thể, cho dù nàng nắm chặt nắm tay hồng hào, cho dù nàng dùng hết sức kẹp chặt âm hộ của mình và quấn chặt cây keo bằng bộ phận mềm mại và mỏng manh nhất của phụ nữ, cảm giác bị xâm chiếm, bị xâm nhập sâu, bị đào ra từng chút một, cuối cùng không thể giấu được dù chỉ một bí mật, cũng không hề thay đổi. 

Hai cây keo không chỉ chơi đùa với âm hộ của cô, chọc vào điểm nhạy cảm của cô để ép cô lên đỉnh mà còn chọc vào tim cô, buộc cô trở thành công cụ để con trai thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Phá hủy sự tự tin và nhân cách từ tận đáy lòng, hoàn toàn biến thành đồ vật, đã vượt quá phạm vi mà nữ nhân run rẩy có thể chịu đựng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bố, hãy thả âm hộ của mẹ ra đi. Tôi rất sợ hãi. Làm ơn đừng đào bới âm hộ của tôi nữa. Tôi sẽ để bạn đụ tôi, được không❤? Dự án lập bản đồ điểm nhạy cảm thậm chí còn chưa chính thức bắt đầu. Chỉ cần thả lỏng âm hộ của cô ấy, cô bé loli sợ hãi đến mức khóc lóc và cầu xin sự thương xót.

Cô cảm thấy mình như một vật thí nghiệm trên bàn mổ, ngoại trừ việc đối tượng thí nghiệm chính là âm hộ của cô.

Dù hai bàn tay nhỏ bé của bé không bị trói nhưng bé cũng không thể bảo vệ vùng kín của mình ngay cả khi bé nắm lấy và vẫy vẫy.

Những danh hiệu con gái lớn của nhà họ Từ, hoa khôi học đường và thiên tài hình thành của cô dường như giờ đã hoàn toàn mất đi tác dụng. Cô ấy không còn là một loli nhỏ tự do nữa mà là một người mang lồn loli.

Mặc dù cảm giác bên trong âm hộ nhỏ bé của cô là một niềm vui thoải mái, nhưng cảm giác bị khống chế tâm hồn và nhân cách bởi một âm hộ nhỏ bé khiến cô hoàn toàn sợ hãi.

Tôi thở dài, dù sao thì tôi vẫn là một cô bé lolita. Dù tôi có lắc lư âm hộ của mình, cho dù vừa rồi tôi có thể nói những lời nịnh nọt thích hợp, thì đó cũng chỉ là những lời mà cô bé lolita dùng để tránh xui xẻo, để che đậy bản năng hoảng sợ của một học sinh giỏi và để làm hài lòng cha ruột trong tiềm thức. 

Con mèo loli vừa mất trinh rốt cuộc vẫn chưa phát triển đầy đủ. Không giống như mẹ cô, người có thể khóc và hú trên môi, cơ thể cô có thể chịu được những trò chơi bạo lực. 

Hứa Diệc Phi không thể làm được điều này. 

Nhưng chính vì điều này mà con mèo loli này rất thú vị và nó gợi lên niềm vui được rèn luyện dần dần khi bạn lần đầu tiên sử dụng "Sách hướng dẫn nuôi dạy con cái" để trêu chọc mẹ mình. 

Vì thế tôi sẽ không trừng phạt cô ấy ngay bây giờ.

Tôi đứng dậy khỏi mẹ và khi quy đầu của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi phát ra một âm thanh tục tĩu. Sau đó, tôi bước tới chỗ Hứa Diệc Phi, vung con cặc đầy tinh dịch của mình và tát vào mặt cô ấy.

"Woo❤~Bố❤~" Cô bé Loli sửng sốt một lúc rồi bất lực nhìn tôi như thể đã làm sai điều gì, nước mắt trào ra, giọng nói cũng đầy nước mắt, rất đau khổ. 

“Trong thỏa thuận đã ghi rõ việc thừa nhận cha cậu rồi. Tất cả mọi thứ về bạn là của tôi. Nếu bạn sợ hãi, hãy nghĩ: người kiểm soát bạn chính là cha ruột của bạn. Nếu không ngoan ngoãn đưa âm hộ của mình cho bố chơi, sao có thể là một bà mẹ loli tôn trọng con mình được? Đây là cách duy nhất để bạn nhận ra chính mình."

Lời nói của tôi không có logic, nhưng đối với Hứa Diệc Phi, người đã bị "Sách hướng dẫn nuôi dạy con" tẩy não, cô ấy đã có thể tìm ra một góc độ đặc biệt để hiểu nó. Sau một hồi suy nghĩ, cô đã ngộ ra và khéo léo chuyển hóa hành vi rèn luyện này thành việc rèn luyện và kiểm soát cha của con ruột đối với mẹ của con gái mình, đó là một phần trong sự cống hiến hết mình của cô. 

Sức cản trong tim cô ấy bỗng trở nên nhỏ đi rất nhiều, miếng keo còn dính trong âm đạo của cô ấy dường như chợt có sự kết nối nào đó với ngón tay của tôi, không còn lạnh lẽo và đáng sợ nữa. 

Thấy cô ấy bắt đầu chấp nhận tình hình hiện tại, tôi lại tiêm thêm bốn mũi cho con bú và vẫy chúng trước mặt cô ấy: “Ban đầu tôi dự định đợi cô hoàn thành bản đồ điểm nhạy cảm của âm đạo và tặng cho cô. Thấy con cư xử như một đứa con nít với bố một cách đáng thương, bố sẽ thưởng cho con ngay bây giờ. Sau những mũi tiêm này, bạn có thể tiết ra sữa mẹ và trở thành một người mẹ thực sự. Bạn có hạnh phúc không?"

Thỉnh thoảng khi tôi cảm thấy đói ở trường và bụng cồn cào, Hứa Diệc Phi cúi xuống dùng tấm che bàn lấy ra hai bộ ngực trắng nõn, cố đút cho tôi ăn. 

Nhưng cô không có thai nên đương nhiên không có sữa. Dù tôi có ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy và gặm nhấm hai núm vú hồng hào nhạy cảm đến mức nào, Hứa Diệc Phi cũng không thể đút cho tôi ăn. 

Điều này khiến cô bé Loli, người luôn coi mình là mẹ, cảm thấy rất áy náy và lo lắng, đồng thời luôn cảm thấy mình mắc nợ tôi một điều gì đó. 

Đôi khi bạn có thể thấy cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực mình và nói một cách khó chịu: “Thật xấu hổ khi lớn lên mà không có ngực”. 

Nếu một người mẹ không thể cho con bú bằng sữa mẹ thì đây chẳng phải là sự lơ là bổn phận sao? 

Vì vậy bây giờ việc kích thích tiết sữa cho cô không những không phải là cực hình mà còn là phần thưởng mà cô đã mong đợi từ lâu.

Quả nhiên, khi biết mình có thể cho con bú và thực sự có thể thỏa mãn cơn thèm của tôi bằng bộ ngực của mình, loli nhỏ ngừng nức nở, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp chớp chớp, nhìn bộ ngực lớn bị trói của mình, rồi nhìn tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ đến cảnh được làm mẹ và có thể cho con bú, cuối cùng cô ấy bật khóc và mỉm cười: "Hạnh phúc, cảm ơn bố ❤~ Con vui đến mức sắp đạt cực khoái❤~"

Cô bé loli đưa tay ôm lấy eo tôi, chủ động hôn lên quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. Ngay lập tức, cô ấy nuốt thẳng con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy chủ động dùng tay dẫn eo tôi về phía trước, để cặc tôi đưa vào cổ họng cô ấy từng chút một. 

Cổ họng sâu trinh nữ của mẹ Loli cực kỳ căng cứng, từng tấc da thịt đều quấn chặt lấy cặc tôi, thậm chí còn có chút khó chịu. Trong cơn phấn khích khi được làm mẹ của Loli sắp cho con bú và rò rỉ sữa, bé Loli đã kìm nén bản năng ói mửa và nuốt trọn con cặc của tôi như một cái bao kiếm. 

Cô ấy giống như một cô bé loli nhảy vào vòng tay của cha mình và hành động khiêu gợi. Cô ấy ôm tôi một cách trìu mến, chiếc lưỡi nhỏ thè ra, giữ một tinh hoàn của tôi như một cái móc nhỏ và nhẹ nhàng khuấy động nó. 

Cùng lúc đó, Qiongbi hít thở không khí một cách yếu ớt, khắc sâu mùi hương của tôi vào trái tim cô ấy. 

Sự đầu hàng và ngưỡng mộ trong đôi mắt hạnh xinh đẹp đó còn tiến xa hơn trước. Vừa rồi nhìn thấy mẹ phun sữa, ngoài sợ âm vật bị đâm vào, trong mắt còn có chút ghen tị. 

Bây giờ tâm nguyện của tôi đã được thỏa mãn, tôi tự nhiên càng ngày càng gắn bó với tôi hơn. 

Cô ấy chỉ vồ vào háng tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và đút sâu vào họng tôi một lúc, sau đó cô bé loli nhẹ nhàng quay đầu lại và rút cặc tôi ra. 

"Bố ơi, con yêu bố ❤~ Con muốn làm mẹ loli ngực bự của bố gà trống suốt đời, con muốn làm một con chó cái ngoan ngoãn ❤~ Con phải vắt sữa cho con và bố mỗi ngày để bổ sung dinh dưỡng, và con muốn hôn quy đầu to hôi hám của bố ❤~"

“Con giỏi quá, bố sẽ thưởng cho con bộ ngực khủng, biến hai viên thịt này thành bộ ngực gợi cảm luôn cho con bú, khiến cuộc sống của con bất tiện, thậm chí không thể chạy trốn.” Tôi chạm vào tóc cô ấy và nhìn cô ấy xoa con cặc của tôi bằng khuôn mặt gợi cảm của cô ấy. Với vẻ mặt cảm ơn thân thiện, anh thầm gật đầu rồi nhặt chiếc kim cho con bú lên. Dưới ánh mắt mong đợi của cô, lần đầu tiên anh ấn hai ngón trỏ vào núm vú thanh tú đang khóa chặt của cô, ấn phẳng hai hạt đậu đỏ trên bàn rồi nhào nặn chúng như bột. 

Mãi cho đến khi nụ hoa nhỏ nhắn của tôi chuyển sang màu đỏ tươi, tôi mới giơ tay lên và liên tục đặt lòng bàn tay lên hai bầu ngực mềm mại. 

"Ôi❤~Bố đối xử với mẹ như một con chó cái và tát vào bộ ngực lớn của con một cách điên cuồng. Cô ấy thật đẹp trai và nam tính❤~" Cô bé Loli không còn sợ hãi bị quất quyến rũ đến nỗi đôi mắt như lụa. Mức độ đau đớn này nằm trong khả năng chịu đựng của cô nên cô dễ dàng cảm nhận được khoái cảm. 

Càng được dạy một bài học, cô càng cảm kích tình thương của cha mình trong cách cư xử đúng mực này. 

Cô nàng loli gợi cảm nắm lấy một tay của tôi và ấn nó lên mặt cô ấy. Trong khi cảm nhận nhiệt độ của tôi, cô ấy dùng ngực để chịu đựng sự đánh đập tàn nhẫn. 

Sau khi vỗ nhẹ vào hai bộ ngực to trắng ngần cho đến khi chúng chuyển sang màu hồng, tôi cầm chiếc kim cho con bú lên, đầu tiên nhét vào núm vú của cô bé loli, đẩy một phần thuốc vào, sau đó trong khi cô bé rên rỉ đau đớn, tôi tiếp tục nhét nó vào bộ ngực khổng lồ đã bị trói. 

Việc đánh đòn sẽ khiến ngực cô ứ máu và khiến thuốc phát huy tác dụng nhanh hơn. Vòng bít có thể giữ phần dưới ngực của cô ấy để đảm bảo phần lớn thuốc còn lại trong ngực. 

Kim của chiếc kim cho con bú này giống như một chiếc kim sao bay, cho nên dù có đâm cả chục mũi kim để đảm bảo mỗi bộ phận của bầu ngực đều được chăm sóc tốt thì trên bộ ngực béo ngậy của tiểu loli cũng sẽ không có lỗ kim dễ thấy, vẫn trắng nõn xinh đẹp. 

“Sau một thời gian, chân khí của bạn sẽ bắt đầu lưu thông và tuyến vú của bạn sẽ được kích hoạt. Nếu không có gì khác xảy ra, bạn sẽ có thể tiết sữa ngay hôm nay. Điều đó sẽ sớm hay muộn, tùy thuộc vào tài năng của bạn. Và đây là loại kim có tác dụng vĩnh viễn. Bạn sẽ không bao giờ có thể ngừng cho con bú trong tương lai. Bạn có hạnh phúc không?"

"Ừ❤~Cảm ơn bố ❤~" Loli bé lè cái lưỡi ngọt ngào và ngưỡng mộ liếm cặc tôi, "Là sữa non của mẹ, con muốn để lại hết cho bố uống❤~"

Tôi mỉm cười nói: "Vậy anh bắt đầu phát triển cái lồn loli của em. Anh nhớ dùng một tay mở lồn em ra và hợp tác với anh nhé."

Niềm vui của cô bé loli có chút phai nhạt, cô co rúm người lại nói: "Con ngoan, đừng chơi với âm hộ của mẹ ❤~ Mẹ còn phải giữ lại âm hộ nhỏ của mình để quấn lấy cặc của con trai như một tấm lòng hiếu thảo❤~"

"Ngươi nói nhiều quá, ta sẽ chiều ngươi. Về sau tìm đâu ra một con tiểu loli hữu dụng như vậy?" Tôi vỗ vào cặp mông béo của cô ấy, thọc ngón tay thẳng vào lỗ đít loli của cô ấy, nghịch nghịch cái hậu môn mỏng manh. 

Hứa Diệc Phi rên rỉ, chống lại cơn đau kéo từ âm vật của mình, ngoan ngoãn trượt một bàn tay nhỏ dọc theo đốt sống, đưa vào đỉnh mông của Ecstasy, dùng ngón trỏ và ngón giữa mở rộng toàn bộ môi âm hộ ra. 

"彁咿❤~"

Tôi quay trở lại cơ thể của mẹ và đẩy quy đầu vào âm hộ của mẹ một lần nữa. Sau khi cô ấy hét lên, tôi nhặt que keo lên và bắt đầu nghiên cứu âm hộ hấp của cô bé loli. 

Với sự hợp tác của tiểu loli, cái lồn nhỏ này ngày càng rõ ràng trong mắt tôi. 

Có lẽ là vừa mới thoải mái, hoặc là do tác dụng của việc tiêm sữa, phần thịt hồng hào ở háng thường xuyên cử động, lượng dịch tình cũng tăng lên. Nó thậm chí còn không bị khiêu khích nhiều trước khi bắt đầu quằn quại một cách vui vẻ. 

"Bây giờ cậu cần mở rộng cái lồn loli của mình. Hãy nhớ vẽ đại khái đường viền của cái lồn theo tốc độ, sau này đánh dấu những điểm nhạy cảm sẽ thuận tiện."

"Ồ, ta biết cách chọc ngươi rồi ❤~" Ngón tay của tiểu loli rõ ràng đang run rẩy. 

Tôi nhặt hai que keo lên, trải rộng âm hộ của mình ra xa nhất có thể và cuốn nó vào trong. 

Mỗi khi lồn của lolita này đi vào một khoảng cách nhất định, nó đột nhiên thu hẹp lại, giống như những lớp thịt vòng, con cặc bị đẩy vào, như thể đã xuyên qua nhiều lớp trạm kiểm soát. 

Khi nó đi sâu, đầu vòi xoa vào quy đầu. Khi thoát ra, miếng thịt cắn vào rãnh vành, là vũ khí nổi tiếng hạng nhất. 

“Ồ, ồ, ồ❤~” Loli bé nhỏ thèm khát hét lên, nhưng cô lại không dám thả lỏng bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy âm đạo của mình. Tay còn lại của cô đặt trên tờ giấy trắng, phác họa đại khái đường viền vùng kín dựa trên cảm giác âm đạo bị chọc vào. 

“Quy đầu của bố con trai tôi to quá❤~”

Cặc tôi thường xuyên nhảy lên vì những tiếng la hét tục tĩu, và mẹ tôi ở bên dưới cũng bắt đầu gầm lên một cách tục tĩu. Cái lồn của cô ấy đang ngậm quy đầu của tôi trong miệng và cô ấy đang vặn vẹo. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một cô bé loli, và con đường màu hồng cũng không quá dài. Một lúc sau, tôi đi đến cuối, và một khối thịt màu hồng phồng lên như chiếc nhẫn xuất hiện trước mặt tôi. Có một lỗ đen nhỏ ở giữa không thể cho ánh sáng đi vào. 

Đây là tử cung của Hứa Diệc Phi, có màu hồng, rất đẹp và cực kỳ căng. 

Vì mẹ tôi đã sinh con nên âm đạo của bà to hơn của bé lolita một chút. Khi quan hệ lần đầu tiên, chúng tôi thâm nhập dễ dàng nhưng cổ tử cung của Hứa Diệc Phi phải bị tôi đẩy mạnh nhiều lần mới có thể xâm nhập vào cô ấy. 

Tôi điều khiển hai que keo bằng một tay để đảm bảo có thể nhìn rõ lõi âm hộ của cô bé loli. Tôi dùng tay kia nhặt một que keo khác mỏng hơn và tròn hơn rồi đẩy về phía cổ tử cung nhỏ. 

“Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤~ Không, đừng cạy cổ tử cung của tôi, đây là nơi tôi giữ tinh dịch của bố tôi. Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.齁齁遁❤～No, no, no, no, I can’t climax, otherwise my body will uncontrollably tremble and my pussy will be torn off, so I can’t give it to my daddy as a toy.齁遁❤~” Ngón tay của tiểu loli hơi cong, ấn vào môi âm hộ của cô, lỗ mông xinh đẹp giữa hai ngón tay đang co giật. 

Cặp mông nhỏ nhắn của cô rung lên bởi những làn sóng da thịt, nhưng vì Hướng Tư Đấu bị khóa chặt nên cô phải đè sức nặng cơ thể xuống để ngăn mình không run rẩy. 

Cô rên rỉ rất to nhưng dùng tay còn lại trên tờ giấy trắng, cô ghi lại một cách trung thực vị trí cổ tử cung của mình và đánh dấu là điểm siêu nhạy cảm. 

Người phụ nữ có bộ não linh hoạt và kỹ năng học tập tuyệt vời này đã thể hiện tài năng làm hài lòng tôi ngay cả trong dịp này. Anh ấy không chỉ ngoan ngoãn chấm điểm mà còn cẩn thận chấm điểm những điểm nhạy cảm. 

Là điểm siêu nhạy cảm, cổ tử cung nhỏ vừa bị keo dính vào là mút vào như cái miệng đói khát. Có lực hút từ thanh keo. 

Tinh dịch chảy xuống con lăn cao su, mơ hồ có dấu hiệu lên đỉnh. 

Lúc này, tôi nghĩ đến người mẹ bị bỏ rơi của mình, cuối cùng tôi quấn que keo quanh cổ tử cung, rút ​​nó ra, nhặt dương vật giả lên và thọc vào lỗ đít nhỏ bé không có khả năng tự vệ của mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ tại sao bố của con trai tôi lại đột nhiên tấn công lỗ đít của mẹ❤?"

Da thịt con cái bên dưới tôi run lên, tưởng tôi không hài lòng nên con mèo đang ôm cặc tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng, con mèo cái điên cuồng mút quy đầu của tôi. 

Nếu có ai đi ngang qua cửa sổ vào lúc này sẽ nhìn thấy một cô bé loli rưng rưng nước mắt, đang quỳ trên bục cao trước một chiếc bàn nhỏ. Hai chân đi tất đen của cô bị cùm và không thể thoát ra khỏi chiếc ghế chật hẹp, giống như một học sinh bị bố mẹ phạt vì không làm bài tập về nhà. 

Nhưng hai bộ ngực to béo lại bị lún một nửa vào chỗ lõm của bàn, và núm vú đỏ tươi bị khóa kim loại màu bạc lạnh lùng. Trông nó giống như một đứa trẻ nô lệ tình dục được một gia đình huấn luyện vậy. Làm thế nào anh ta có thể là một học sinh giỏi? 

Và bàn tay nhỏ bé của em vẫn còn run rẩy khi em không ngừng viết nguệch ngoạc trên giấy, đánh dấu từng điểm. 

Bàn tay còn lại của cô đưa ra phía sau cơ thể, như bị bắt giữ và ghim vào bàn, trông bất lực, đáng thương nhưng tràn đầy dục vọng. 

Phía sau Loli bé nhỏ có một chàng trai trẻ đang ngồi. Anh đưa đầu sát vào cặp mông to lớn được bọc trong đôi tất đen của Loli nhỏ. Hai que keo trên tay anh hiện lên rồi biến mất. Mỗi lần chúng được đưa vào, bé Loli bị trừng phạt sẽ hú lên. Cây bút trong tay anh di chuyển càng lúc càng nhanh nhưng cũng trở nên không ổn định hơn. Cả người toát ra một vẻ quyến rũ đáng thương. 

Điều sốc nhất là thứ đang ngồi dưới người thanh niên này không phải là một chiếc ghế mà là một người phụ nữ bụ bẫm và chững chạc, toàn thân quấn trong chiếc tất đen. 

Cô co chân trước ngực và ưỡn mông lên trời, để cậu bé ngồi vào lòng mình. 

Một trụ thịt dài dày đáng sợ nhô ra từ phần dưới cơ thể của thiếu niên, đầu trước đâm thẳng vào lồn kín của thiếu nữ. 

Cô gái trẻ còn được nhét một dương vật cao su trong suốt dày không kém vào lỗ mông. 

Cô gái trẻ không những không dám phản đối hành vi thiếu tôn trọng đó mà còn giúp nam thanh niên dùng tay giật con cặc to lớn của anh ta và dùng tay kia làm mát anh ta bằng một chiếc quạt đuôi mèo. 

Nếu biết người phụ nữ trẻ này là mẹ của cậu bé, ánh mắt anh ta sẽ rất kinh ngạc. 

Tôi điều khiển keo dính để mở ra những nếp gấp lồn ẩn giấu của loli nhỏ, và một lần nữa nắm bắt chính xác điểm siêu g không xác định của cô ấy. Cô bé loli run rẩy không ngừng, một dòng tinh dịch chảy ra từ lồn cô. 

"Bố, bố ❤~ Bố đã đào con mèo nhỏ của mẹ năm lần rồi. Con, trên người con thực sự không còn điểm nhạy cảm nào nữa ❤~" Tiểu loli không ngừng cao trào. Cô cảm thấy đầu mình gần như bị bản năng giao phối chi phối và cô thậm chí không thể tập trung. Ba góc nhìn âm hộ của loli trên tờ giấy trắng trước bộ ngực khủng của cô ấy đã chứa đầy những điểm nhạy cảm. 

Cô vốn tưởng rằng mình vẫn còn một số điểm kém nhạy cảm hơn, nhưng sau khi thực sự ghi lại, cô phát hiện ra hầu hết đều là những điểm siêu nhạy cảm, còn lại cũng đủ để khiến một phụ nữ bình thường lên đỉnh nếu cô tùy tiện đụng vào. 

Giọng nói của cô ấy đầy bất bình, và những điểm nhạy cảm trong âm hộ của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng lên khi tôi chọc vào. Toàn bộ âm hộ giống như một quả đào ẩm ướt, sưng tấy và mềm mại, thậm chí còn săn chắc và hấp dẫn hơn so với vẻ ngoài ban đầu. 

Thấy huấn luyện gần xong, ta ra lệnh: “Vượt qua ba cái lồn của ngươi.”

"Được rồi bố❤~" Cô bé Loli đưa cho tôi ba bức vẽ âm hộ của con bé. Em ấy không hề nghỉ ngơi mà ngoan ngoãn dùng cả hai tay cùng lúc xòe cái âm hộ béo ú của mình ra để tôi so sánh. 

Tờ giấy trông giống như hai đoạn văn ngắn và hẹp và một lỗ tròn nhỏ, bên trong sắp xếp hàng trăm điểm nhạy cảm. 

Về một số điểm nhạy cảm, bé Loli cũng viết bình luận bằng chữ viết tay của Juanxiu:

"Điểm nhạy cảm ở đây hơi kỳ lạ. Khi bạn chọc vào, mẹ sẽ cảm thấy hơi đau, nhưng mẹ cũng sẽ lên đỉnh rất nhanh❤~ Muốn cải thiện độ rung âm đạo của mẹ và trở thành một bà mẹ đĩ loli không phân biệt được giữa đau và sướng thì hãy dùng keo dính chọc thật mạnh vào đây, để mẹ khóc trong khi âm hộ của mẹ phun ra và đạt cực khoái không ngừng❤~"

"Nơi này cực kỳ khó chịu. Chạm nhẹ là mẹ sẽ phun nước. Nếu cứ chọc, mẹ sẽ đạt cực khoái không ngừng, mẹ sẽ không thể cho con trai mình xuất tinh được❤~ Nhưng nếu âm hộ của mẹ không đủ ướt thì chọc vào đây để nhanh chóng kích hoạt chế độ bao cao su gà, sau đó ngoan ngoãn chọc con cặc to của bố con trai bạn vào❤~"

"Mẹ khuyên con trai yêu quý của mẹ nên dùng con cặc to của nó để đào ở đây❤~ Mỗi lần nó chọc vào đây, âm hộ của mẹ sẽ co lại rất chặt, nhất định sẽ quấn lấy con cặc to của con trai mẹ❤"

"Tuy cổ tử cung rất thoải mái nhưng con ngoan và cha tốt của mẹ nên bớt sử dụng đi ❤~ Con muốn được bố chứa đầy tinh dịch hôi hám. Khi không còn cách nào trục xuất ra ngoài, con có thể mang bụng bầu đầy tinh dịch loli đến trường và bị người khác chỉ trích ❤~"

"Đây là đáy âm vật, ❤cock❤ba❤Bố❤Bố❤ chạm❤ không❤ chính xác❤ chạm, ai đã để bố làm âm đạo của con đau đến mức cơ thể con vô thức ghi nhớ cảm giác này, một khi chạm vào sẽ bị ép đạt cực khoái❤ Con không muốn đi nhanh như vậy❤"

Những chú thích này không chỉ cẩn thận mô tả những điểm yếu của âm hộ của cô ấy và sự khác biệt giữa các điểm nhạy cảm khác nhau, mà còn thêm một số từ ngữ điệu đà như một cô bé lolita, như một chiếc bao cao su nhỏ có đệm bông chu đáo. Nó hấp dẫn nhưng cũng có chút ngây thơ và dễ thương. Có vẻ như Hứa Diệc Phi đang thể hiện vẻ mặt sôi nổi trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, trong khi đang khoe khoang rằng âm hộ của cô ấy thích hợp để quấn quýt như một nhân viên bán hàng.

Mẹ tôi đôi khi cư xử như một cô bé, nhưng bà lại có tính khêu gợi tương phản hơn. Hứa Diệc Phi tự nhiên hơn.

"Ồ 彁❤~"

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô bé loli rồi chọc nhẹ theo vết. Con đĩ loli hét lên và phun ra. Âm hộ cô cắn chặt ngón tay, lỗ tiểu vừa bị đòn bẩy niệu đạo chọc thủng cũng co lại.

Biểu cảm trên khuôn mặt đỏ bừng của Hứa Diệc Phi dần dần trở nên méo mó, đồng tử co lên. Ngón tay mở lỗ ấn mạnh vào mông, lỗ đít của Loli lặp lại quá trình co rút và thả lỏng. 

Cô rên rỉ: "Bố ơi, con nghĩ con sắp sinh rồi❤~"

Tôi nhìn thấy một vài vệt màu lục lam rất nhạt trên bộ ngực Loli trắng nõn và mềm mại, như thể cô ấy đang tiết sữa, nhưng do núm vú bị khóa nên cô ấy không thể xả sữa ra ngoài, khiến ngực sưng lên và khiến các mạch máu nhẹ giãn ra. Lớp hình ảnh được xếp lớp nhiều hơn một chút và mọi người có thể nhìn thấy tình trạng của cô ấy bằng trực giác. 

Loli này có ngực. 

Tôi đứng dậy, cặc tôi tuột ra khỏi lồn mẹ, tôi một tay đào vào lồn Hứa Diệc Phi, tay kia nhéo ngực cô ấy. 

Bởi vì đầy sữa nên thịt sữa mềm có cảm giác hơi cứng, khiến người ta cảm nhận được lượng lớn sữa mẹ trắng tinh bên dưới được tạo ra bởi sự kết hợp của các chất tiết sữa và năng lượng kích thích. 

Khi tôi nhào nặn em, dù núm vú tội nghiệp của em đã được khóa trong chiếc khóa kim loại, dù em chưa bú nhưng những giọt sữa vẫn rỉ ra khỏi bầu vú một cách thiếu kiên nhẫn. Bạn có thể tưởng tượng có bao nhiêu sữa mẹ trong ngực cô ấy và áp lực vú cao đến mức nào. 

Không ngờ người mẹ nhỏ nhắn ngồi cùng bàn của tôi lại là một con đĩ loli có biệt tài chăn nuôi bò sữa xuất chúng, sản lượng sữa của bà vượt xa sức tưởng tượng. 

Chẳng trách khi còn là loli mà cô ấy lại có một bộ ngực đầy đặn như vậy. 

Không có tài năng thì tuyệt đối không thể phát triển lớn như vậy. 

Nếu tiếp tục phát triển như bình thường, sau này cô bé sẽ là một nhan sắc trưởng thành với bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn giống mẹ. 

Nhưng sau khi con nhận ta là cha và giao phó vòng đời của mình cho ta, con chỉ có thể sống cuộc đời này trong tư thế nhỏ nhắn như mẹ loli bao cao su của con. 

Nhưng đối với cô bé loli bị bắt âm hộ thì đây không phải là điều xấu. 

Cô ấy đang cho con bú lần đầu tiên, tỏ ra vui vẻ và cưng chiều. Cô ấy đang xuất tinh trong lúc đạt cực khoái trong khi nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Bố ❤~Cảm ơn bố đã huấn luyện con trông giống như một con lợn nái rò rỉ❤~ Cuối cùng con cũng có thể nhận ra một phần giá trị của mình với tư cách là một bà mẹ loli với bộ ngực to vô dụng của mình❤~" Từ Diệc Phi nhẹ nhàng nói. Cô thì thầm, với một đường cong dịu dàng ở khóe môi, "Xin hãy để bố thả núm vú sưng đỏ đang tiết sữa ra, để mẹ loli làm nhà vệ sinh có thể dâng sữa mẹ loli nguyên chất ngọt ngào thơm ngon cho bố của con trai mình như một tấm lòng hiếu thảo❤~"

…………

Trên chiếc giường lớn, tôi nằm khỏa thân giữa hai mỹ nhân ngực khủng, một to một nhỏ, ngồi trên đầu gối của họ. Khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy mùa xuân, và mỗi tấc hơi thở của họ đều toát ra mùa xuân. 

Phần thân dưới được quấn trong chiếc tất dầu ngựa, tạo cho cơ thể phụ nữ một chút màu sắc quyến rũ.

Sau khi thả Hứa Diệc Phi ra khỏi ghế quỳ, tôi không cho họ thay quần áo nên phần lớn thân trên của hai mỹ nhân vẫn quấn vải, nhưng ngực có hai lỗ to để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của họ. 

Hai bà mẹ đưa núm vú mập mạp của một bên vú vào miệng tôi và cho tôi bú sữa mẹ ngọt ngào. Cùng lúc đó, chúng móc con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé mềm mại ngây ngất của chúng và liên tục vuốt ve nó. 

Bàn tay của Hứa Diệc Phi nhỏ hơn nên cô ấy đặc biệt chịu trách nhiệm về quy đầu của tôi. 

Năm ngón tay mở ra khép lại, hoặc dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve rãnh vành, để khoái cảm truyền đến nơi thường không dễ bị kích thích, hoặc dùng lòng bàn tay mềm mại bao phủ toàn bộ quy đầu, xoa xoa quy đầu của tôi như tay áo thịt. 

Mẹ phụ trách phần gà. Cặp âm hộ phụ nữ trưởng thành của cô ấy dường như đang nắm tay người yêu, cọ xát trục lên xuống với một lực vừa phải. 

Thỉnh thoảng thay đổi tư thế, đặt ngón giữa xuống niệu đạo của tôi, đẩy hết cỡ đến hết, dùng ngón giữa đẩy vào giữa hai tinh hoàn của tôi, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn nhẹ nhàng bóp, như muốn ép tinh trùng trực tiếp từ tinh hoàn của nam giới để nuôi con mẹ dâm đãng này. 

"Bố hư, con đi trước, nước dãi của con dính đầy tay ❤~ Loli trên cặc của con và tay của con làm bố thoải mái quá à ❤~ Xem con làm điều gì xấu, cù vào rãnh vành của bố ❤~ Vuốt, quẹt, tất cả những vết bẩn trên cặc của bố. Cởi ra và giữ lại cho con ăn như một bữa ăn nhẹ❤~ Con phải uống sữa mẹ còn trinh của mẹ Loli và tiếp tục làm cho con cặc to của con thậm chí mạnh mẽ lên nào❤~彁咿❤~Bố ơi, núm vú của con vẫn sưng tấy, đau quá, đau quá, đau quá❤~”

"Con ngoan, dùng bao cao su của mẹ trưởng thành để giật cặc của bố con trai có sướng không ❤? Những quả bóng chứa đầy tinh dịch hôi hám đang co lại, co lại để cưỡng hiếp ngón tay của mẹ ❤~ Tại sao cái que hôi thối trên cặc của mẹ lại xấu đến thế? Có bao nhiêu đường gân? Chẳng trách cạo lông cho con cặc nhỏ của mẹ sướng đến thế❤~ Nhìn người ta xoa khắp con cặc hôi hám của bố mà bố sướng đến mức không còn sức lực mà làm xuất tinh và gieo hạt đi mẹ ❤~ Ôi, ồ, ôi, khó quá❤~ Đừng, đừng cắn núm vú của mẹ ❤~”

Hai bà mẹ đang bú cặc của con trai mình đột nhiên hét lên đầy dục vọng, đôi mắt đẹp trắng bệch, toàn thân run rẩy. 

Bởi vì tôi dùng răng cắn vào hai núm vú đang phun sữa như thể đang nghiến răng, dùng đầu răng nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú nhạy cảm. 

Sữa ban đầu được thải ra suôn sẻ bỗng nhiên giảm lưu lượng, gây ra hiệu ứng búa nước. Sữa chạm vào tuyến vú, cơn đau giãn ra nhẹ khiến hai bà mẹ xinh đẹp có chút khổ dâm cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong cơn đau. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi quanh eo chúng cũng cử động, hai ngón tay vùi trong lồn béo của mẹ bị uốn cong thành hình móc câu, thỉnh thoảng tách ra, kéo căng lồn ra, khiến nước dịch từ mực chảy ra tạo thành hình tia nước sau mông. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại dùng ngón cái chọc vào lỗ đít của họ và véo vào phần thịt giữa cái lồn và lỗ đít béo ngậy của họ. 

Loại khoái cảm mà một phụ nữ trưởng thành bình thường trong đời cũng không bao giờ có thể trải qua, lập tức khiến hai mỹ nhân một lớn một nhỏ run rẩy, trắng bệch không thể khống chế, suýt chút nữa rơi ra khỏi hốc mắt. 

Đặc biệt là Hứa Diệc Phi vừa mới mất trinh, được huấn luyện đến mức âm hộ sưng tấy đỏ bừng, cô ấy phải đối mặt với tôi, một chuyên gia kỳ cựu trong việc huấn luyện các bà mẹ xinh đẹp. 

Bất kỳ cử động nào cô thực hiện đều vượt xa niềm hạnh phúc mà cô từng trải qua trước đây, và suy nghĩ của cô gần như bay lên mây. 

Cơ thể cô càng run rẩy không thể kiểm soát, những làn sóng vú run rẩy dọc theo ngực và lên núm vú. Và bởi vì núm vú của tôi bị giữ trong miệng nên tất cả sức lực cuối cùng cũng bị chúng hấp thụ. 

"Kiêm!" Khi tôi đang huấn luyện cô bé lolita, quy đầu của tôi đã được ngâm trong âm hộ mềm mại của mẹ rất lâu và tôi đã tích lũy được chút khoái cảm. Thế là sau một thời gian, tôi thả lỏng tinh trùng của mình để tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, xuất tinh vào tay cả mẹ và bé lolita. 

Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ nắm tay nhau làm thành những bát thịt chứa đầy tinh dịch nam màu trắng, bỏng rát và đáng sợ toát ra một tầng sương mù. Họ lắc bộ ngực béo và thè cái lưỡi dài đầy dục vọng. Giống như một con chó cái lớn dạy những quy tắc cho một con chó nhỏ, họ ăn cháo tinh trùng trên tay từng chút một trước mặt tôi. 

Cô bé Loli lần đầu tiên nuốt một lượng lớn tinh dịch và rất khó khăn khi ăn nó. Cô phải nhai nó liên tục trong miệng và pha loãng tinh dịch cô đặc với nước bọt ngọt ngào trước khi có thể nuốt nó. 

Nhưng sau khi dần dần quen với mùi vị đậm đà của nam giới, anh ăn càng lúc càng nhanh. Lưỡi gà vừa uốn thành chiếc thìa nhỏ để đưa tinh trùng vào miệng. Trước khi kịp nếm thử, anh đã há miệng ra tham lam. 

Mẹ uống xong tinh dịch cô đặc ở một bên cười nói: “Con chó cái còn lớn chỉ là tham lam mà thôi, đừng sốt ruột, từ từ thôi, từ từ thôi❤~”

Sau khi Hứa Diệc Phi liếm đi chút mùi tanh cuối cùng giữa kẽ ngón tay, hai con mẹ nó quỳ xuống cạnh giường quỳ lạy tôi để cảm ơn. 

"Cảm ơn bố vì tinh trùng❤~"

Nói xong cô ấy nhấc mông lên và mở lỗ đít cho tôi xem. 

Lỗ đít nở ra giữa đôi tất đen và cặp mông đầy đặn lộ ra một chút màu nâu, điều này ngăn cách lỗ đít của người phụ nữ với vùng da thịt bình thường xung quanh nó. Dễ dàng nhận thấy đây là một hang động sâu thẳm và ngất ngây. 

Con cặc của tôi cương lên và tôi trở lại trạng thái giao phối ngay lập tức. 

Nghĩ mà xem, từ giờ trở đi việc bẻ mông và quỳ lạy sẽ là điều bình thường mới trong gia đình tôi. 

Sau khi đã thỏa mãn với cảnh bà mẹ khiêu dâm đang cho con bú và giật cặc của bà ta, chúng tôi lại đổi tư thế. 

Hứa Diệc Phi nằm thẳng trên giường, tôi úp mặt xuống, nâng eo lên, dương vật dày đặc của tôi ở ngay phía trên khuôn mặt ngây thơ của tiểu loli. 

Mẹ ôm hai bộ ngực trưởng thành xinh đẹp rỉ ra từ phía sau, dùng khe ngực nuốt trọn con cặc to lớn của tôi. Cô ấy vặn hai núm vú bị rỉ nước và dùng ngực cho tôi bú. 

Và đôi môi gợi cảm tô son gợi cảm của cô ấy nắm lấy một tinh hoàn của tôi, nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng cô ấy, đùa giỡn với chiếc lưỡi mẹ dài xinh đẹp gợi cảm của cô ấy, thúc giục tôi tiết ra tinh dịch và xuất tinh. 

Túi tinh hoàn và gốc cặc của tôi đều đầy dấu hôn và dấu son môi của mẹ. 

Bởi vì cặc tôi dày và dài nên bộ ngực to béo của mẹ tôi không thể che hết cặc tôi, quy đầu xuyên qua khe ngực của tôi và rỉ ra bên dưới. Với sự hợp tác có chủ ý của mẹ tôi, quy đầu đã ở đúng vị trí mà đôi môi hồng hào của cô bé có thể hôn lên. Vì vậy, mẹ tôi đã giúp tôi liếm tinh hoàn và cho con bú, trong khi bé loli hôn lên quy đầu của tôi. 

Cô ấy giống như một nàng tiên cá bị mắc vào cần câu quy đầu. Trong khi cô ấy mím môi và mút mắt tôi, cô ấy dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu rộng. Cô ấy quấn quanh rãnh vành của tôi bằng đầu lưỡi lolita của mình, và miệng cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dâm dục do hỗn hợp nước bọt và tinh dịch trộn lẫn khi hít vào. 

"Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤~"

Cô bé loli mút mạnh đến nỗi bên trong miệng gần như bị hút sạch, má hóp một cách tục tĩu, môi dính vào quy đầu của tôi, thậm chí cả tinh dịch còn sót lại trong ống nước tiểu cũng bị hút ra ngoài. 

Ngay cả khi tôi thọc sâu vào khe ngực của mẹ một chút, Hứa Diệc Phi cũng sẽ ngẩng đầu lên theo chuyển động của tôi, luôn để đôi môi hồng hào kéo dài đến mức tối đa, khiến quy đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Sau khi mẹ tôi hôn cả hai tinh hoàn của tôi, mẹ chợt nảy ra ý tưởng, áp môi vào lỗ đít tôi và cho tôi một cái cương cứng. 

Sự kích thích bất ngờ khiến tôi thư giãn, một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra. 

May mắn thay, phía dưới có một loli khêu gợi đang hôn mắt ngựa, giống như túi chứa tinh trùng trên đầu bao cao su đã hấp thụ hoàn toàn tinh dịch của tôi. Ngoại trừ một ít chất đục màu trắng bắn ra từ mũi cô do tốc độ phóng ra quá nhanh, còn lại đều bị cô nuốt chửng. 

Khi tôi xuất tinh xong, con cặc hơi yếu của tôi tự nhiên trượt ra khỏi khe ngực của mẹ và đôi môi của loli. Loli có chút mất tập trung, lại liếm môi như thể vừa hồi tưởng lại. 

Mẹ ruột thấy vậy liền cười mắng: “Tiểu Lang Hoo, con không biết để dành cho người khác, sau này bố con ta muốn đụ nó thì con phải đứng sau lưng hắn, để mẹ ruột nó bị bố con nó đụ trước.”

Hứa Diệc Phi vẫn đang ợ ra tinh dịch, cười ngượng ngùng nói: "Này, tôi tuân theo mọi mệnh lệnh của chị và bố tôi ❤~ Trong gia đình này, bố tôi là người đầu tiên, chị gái tôi là người thứ hai, và vợ lẽ của tôi đương nhiên là người cuối cùng❤~"

"Thế nào bố, con gà trống lớn ❤~" Mẹ nháy mắt với tôi.

"Đừng cầu xin lòng thương xót." Tôi mỉm cười khi thấy hai bà mẹ xinh đẹp hòa hợp với nhau và không còn bận tâm đến việc mẹ can thiệp vào trật tự âm hộ của tôi nữa. 

Tôi không muốn cô ấy can thiệp vào quyết định chơi đùa với phụ nữ của tôi, tôi chỉ muốn trừng phạt cô ấy khi tôi có hứng thú. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi, địa vị của bà hoàn toàn khác. 

Những hành vi ngang ngược thỉnh thoảng thực ra là mối quan tâm không thành lời giữa chúng ta, hai mẹ con. 

Hành động như một đứa trẻ hư không chỉ là vâng lời mà còn là tìm ra những sơ hở phù hợp để tôi có lý do trừng phạt cô ấy và thỏa mãn mong muốn chinh phục và kiểm soát của tôi. 

Trong sự giao hợp sâu sắc trong tâm hồn giữa mẹ và con, mẹ tôi, người chưa từng yêu, dần dần bước vào trạng thái. 

Đúng như lời mẹ nói, tình yêu của mẹ dành cho tôi không chỉ là tình mẹ dành cho con trai, sự kính trọng và hiếu thảo của con gái đối với cha mà còn là sự đầu hàng của một người phụ nữ đối với một người đàn ông. 

Vì vậy cô ấy sẵn sàng học cách phục vụ tôi và quan tâm đến tôi. 

Và sự cư xử đúng mực của Hứa Diệc Phi cũng đã lấp đầy chỗ trống của mẹ cô khi cô trưởng thành đến một mức độ nhất định, khiến không khí ở nhà có chút khác biệt. 

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ, trói mẹ quỳ xuống trước mặt tôi như một con chó cái, vỗ nhẹ khuôn mặt quyến rũ của mẹ nói: “Mẹ, dạo này mẹ nói nhiều quá, con muốn trừng phạt cái miệng nhỏ của mẹ bằng cách cưỡng hiếp. Con cũng đổ một đống vào miệng mẹ, kẻo người ngoài nói rằng con không cho mẹ con xinh đẹp ăn tinh dịch, ưu ái cái này hơn cái khác.”

“Ừ, ừ, ừ, bây giờ ta có con chó cái, ta không thích nghe mẹ ta, con chó cái lớn sủa ❤~ Kẻ xấu nhỏ vô tâm, nhìn mẹ hút hết tinh dịch hôi hám từ tinh hoàn của con, bù đắp cho mẹ con ❤~” Mẹ trợn mắt nhìn tôi quyến rũ, lè lưỡi hứng lấy tinh dịch sắp chảy ra từ mắt. Sau khi cổ họng cử động, cô ấy ngoan ngoãn nuốt cặc của tôi và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Không giống như con loli nhỏ vừa mới nuốt con cặc của tôi, khoang miệng phát triển tốt của mẹ tôi dễ dàng ngậm con cặc của tôi vào, nuốt chửng nó đến tận đáy và dùng môi hôn vào gốc con cặc. 

Đầu tiên quy đầu lăn qua chiếc lưỡi mềm và trơn, sau đó siết chặt qua cổ họng, mở rộng cổ họng hẹp nhưng hơi cứng. 

Mẹ ngoan ngoãn rên rỉ khiến toàn bộ lỗ huyệt rung lên như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động, mang lại khoái cảm không có điểm mù. 

Thỉnh thoảng anh ấy còn thực hiện các động tác nuốt, buộc cổ họng phải co lại và bóp chặt cặc tôi. 

Dùng những thủ đoạn tục tĩu, mẹ tôi vẫn kịp ngước mắt lên nháy mắt với tôi. 

"Hãy ngoan nhé." Tôi vuốt mái tóc mềm mại của cô ấy như một con chó cái, sau đó đưa tay ra nắm lấy âm hộ của Hứa Diệc Phi, kéo mạnh bộ phận sinh dục của cô ấy, khi mẹ cô ấy lùi lại, tôi ôm bé Loli vào lòng như một nàng công chúa. 

Ở lối vào âm hộ của cô ấy, tôi móc ngón tay và đẩy lên trên qua lỗ tiểu của Loli, đẩy hạt đậu thịt của Hứa Diệc Phi cuối cùng đã co lại một chút sau khi bị tra tấn. 

Sau khi phát triển, hạt sen này giống như một hạt sen hồng lộ ra một nửa từ túi sen. Nó buộc phải đẩy ra một khoảng cách mà phụ nữ bình thường cả đời cũng không thể đẩy ra, để có thể bị bắt trên đầu ngón tay và đùa giỡn không thương tiếc. 

"彁咿❤~Bố❤~" Loli nhỏ nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Niềm vui quá mức không thể chịu đựng được vừa rồi giờ đã được thích nghi. 

Rốt cuộc, cô ấy sinh ra đã có thể chất khổ dâm, và sau khi phát triển nó theo cách này, cô ấy đã tiến bộ nhanh chóng. 

"Hãy tự mình véo cái cục cưng hư hỏng của mình bằng móng tay hoặc ngón tay để nó sưng lên thêm. Lát nữa tôi sẽ tặng quà cho bạn. Nếu không, tôi sẽ phạt bạn ngồi lên ghế quỳ lần nữa." Tôi ra lệnh, và những ngón tay của tôi càng lúc càng uốn cong mạnh hơn, buộc đứa bé nghịch ngợm của loli phải lộ ra ngoài mà không được bảo vệ. 

"Con hiểu rồi, con sẽ nghe lời bố ❤~ ​Xin đừng trừng phạt mẹ loli này bằng con cặc to lớn của mình❤~" Loli nhỏ thút thít. Khi lồn tôi bị véo, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy run lên và cô ấy nhéo vào âm vật mỏng manh của mình bằng ngón cái và ngón trỏ. 

Với một lực ấn nhẹ, cảm giác căng phồng đột nhiên xuất hiện trong đầu cô bé loli. 

Hạt đậu nghịch ngợm này vừa bị chiếc khóa kim loại bóp nát như muốn gãy, bây giờ tự nhiên đỏ bừng và sưng tấy. 

Nhưng tôi thực sự cảm thấy nó chưa đủ sưng và buộc cô ấy phải hành hạ những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của mình. 

Tuy nhiên, bị sức mạnh của cha nó ép buộc, và bị khuất phục bởi tình yêu trong lòng tôi, bé Loli vẫn nghiến răng nghiến lợi, vung cổ tay trong một phạm vi rất nhỏ, vuốt ve cái núm nhỏ không bằng nửa đốt ngón tay út của nó. 

"咿咿咿咿咿❤~" Tôi không biết đó là đau hay khoái cảm, cảm giác đó dồn dập như dòng điện. Âm hộ của Loli, hôm nay đã lên đỉnh vô số lần, lại phun ra một loại nước mới, thậm chí có một ít còn đổ lên người mẹ cô. 

Nhưng mẹ tôi chỉ lắc người và tiếp tục cho tôi uống bằng miệng một cách ngoan ngoãn. 

Cô ấy đương nhiên đã có một trải nghiệm như vậy. 

Sở dĩ tôi muốn hành hạ cô đậu loli này như thế này là để nó sưng tấy hơn rồi đeo một chiếc vòng âm vật vào người Hứa Diệc Phi. 

Những người phụ nữ khác thường đeo nhẫn ở ngón áp út của bàn tay trái. Còn với phụ nữ của tôi, những chiếc nhẫn được đeo ở âm vật và núm vú. 

Sau khi đậu cái sưng lên và béo do bị chơi đùa, kích thích, dùng vòng âm vật khóa gốc âm vật lại để đảm bảo đậu bị ứ máu lâu ngày. Kết hợp với thuốc tình yêu, phần trên của đậu nữ sẽ được bao phủ bởi các dây thần kinh khoái cảm mới, khiến nó càng dễ bị tổn thương hơn. 

Từ đó trở đi, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến đôi chân gợi cảm của tiểu loli co cứng lại, nâng mông lên, khi đi lại cô phải cẩn thận, sợ nếu không chú ý sẽ đạt cực khoái, khả năng vận động sẽ bị hạn chế, giống như một người phụ nữ bị bó chân. 

Mặc dù tôi không thích đôi chân dị dạng đó nhưng tôi vẫn quan tâm đến việc biến phụ nữ thành bao cao su gà trống với các vùng gợi cảm trên khắp cơ thể và khả năng đạt cực khoái với mỗi cử động mà họ thực hiện. 

Việc luyện tập võ thuật của mẹ tôi đã nâng cao sức bền thể chất của bà nên dù thể chất đã phát triển toàn diện nhưng bà vẫn có thể giữ được vẻ ngoài bình thường trước mặt người ngoài. 

Nhưng Hứa Diệc Phi không luyện võ, và vì ngực cô ngày càng béo hơn khi cho con bú nên cô tuyệt đối không thể thực hiện những động tác đóng mở rộng đó, vì bộ ngực đung đưa sẽ phá hủy sự cân bằng. 

Sau khi ngừng tập luyện võ thuật, cơ thể của Hứa Diệc Phi sẽ luôn mỏng manh và kém sức chịu đựng. Sau một thời gian tập luyện, bạn có thể thấy rằng cô ấy thậm chí không thể mặc đồ lót vì đậu thịt nhạy cảm và sưng tấy. Cô kẹp âm hộ béo và lỗ đít của mình trước mặt các bạn cùng lớp vì sợ rằng mình sẽ vô tình phun ra. 

Bạn cũng có thể dùng dây câu trong suốt để buộc vào vòng âm vật, giống như cách dắt chó đi dạo bằng dây xích. Bạn có thể dẫn âm vật kém cỏi của lolita đến những nơi mà không ai có thể đoán được, giống như dắt một cô gái lolita đi bằng dây xích. 

Nghĩ đến đây, tôi tăng sức mạnh của ngón tay và cúi đầu thật mạnh. Vòng eo của loli nhỏ không thể tự chủ mà thẳng lên, sau đó ngoan ngoãn đặt nó xuống dưới sự đe dọa của tôi nhéo núm vú của cô ấy, để âm hộ và lỗ tiểu của cô ấy bị bóp. 

"Nhanh lên và sưng lên đi, 齁齁齁齁彁❤~ Của anh, cái âm vật vô dụng này❤~ Nhanh lên và sưng lên theo cách bố thích ồ ồ ồ ồ ồ ❤~" Sau khi huấn luyện vừa rồi, loli bé nhỏ đã biết ý tôi là một nhân vật phù hợp với tất cả mọi người. Nếu cô ấy không ngoan ngoãn tra tấn Nudou thì tôi sẽ ra tay. 

"Quá chậm." Thấy tôi lộ ra vẻ không hài lòng, cô bé loli nhanh chóng dùng móng tay gãi vào âm vật mỏng manh của mình với một lực nhỏ như gãi. 

"Bố ơi, 彁咿彁咿❤~ Con sẽ ngoan ngoãn nghe lời. Nếu bố cho con thêm chút thời gian, con nhất định sẽ biến âm vật của mẹ loli này thành một thứ phế vật đỏ tấy, sưng tấy và yếu đuối. Âm vật bất lực ôi 齁齁❤~ Con rất ngoan. Con là mẹ loli ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của bố 彁咿❤~"

Thấy tiểu loli quá nhạy cảm, không có cách nào hạ quyết tâm ngược đãi âm vật, ta lấy bên cạnh một chiếc kim phi tinh, tiêm chân năng vào trong đó. 

Cây kim mỏng đến mức gần như vô hình, nhưng nó tỏa ra một chút sắc bén. 

Tào Đậu Tử hồng hào dường như cảm nhận được nguy hiểm và bắt đầu đập rất nhẹ. 

“Tự mình bắt đậu đi, bố sẽ châm cứu cho con.”

Cô bé Loli tưởng rằng mình có thể trốn thoát nhưng không ngờ rằng cuối cùng mình lại giống mẹ mình, đứng thẳng và nhận được những lời châm cứu đáng sợ nhất. 

Mẹ tôi đã đỡ hơn một chút, khi bị chích, các cục cốm cũng không bị đỏ, sưng tấy. Còn âm vật của Hứa Diệc Phi lại sưng lên và ngày càng nhạy cảm khi được tập luyện liên tục.

Nhưng cô ấy không dám phản kháng, cố nở một nụ cười đáng thương, ấn tay vào âm hộ, tách đôi môi âm hộ đầy đặn ra, để lộ núm vú hoàn toàn hơn để tôi lấy kim tiêm. 

"Cảm ơn, cảm ơn bố đã biến đổi cơ thể của con ❤~Cơ thể của con nhất định là..." Tiểu Loli lắp bắp trước khi nói xong. Như một bàn tay thần kỳ, tôi nắm lấy chiếc kim sao bay và thả dọc theo điểm giữa của âm vật. 

Cán kim giống như một ống trụ nhỏ bằng bạc, treo phía trên núm vú của cô bé loli. Cây kim gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường đã biến mất trong Tào Đậu trong tích tắc. 

Hứa Diệc Phi cảm thấy âm vật của mình giống như một quả bóng chứa đầy nước, đột nhiên bị một vật sắc nhọn đâm thủng. Nhưng thật bất ngờ, quả bóng không nổ và nước trong đó cũng không bị nghiêng ra ngoài. Ngược lại, nó đi theo vị trí kim phi tinh xuyên qua, đột nhiên ngưng tụ lại một loại cảm giác kinh hãi mà cô chưa từng trải qua. 

Nó giống như tìm thấy ba điểm đau đớn, khoái cảm và đau nhức, những trải nghiệm hoàn toàn khác nhau thay đổi và xoắn xuýt lẫn nhau vào mọi thời điểm. 

Cơn đau sưng tấy đỏ bừng ngay lập tức bùng nổ. Cô chưa kịp hiểu thì cơn đau đã lặng lẽ biến thành một khoái cảm chết người như được tôi xuất tinh. 

Nhưng trước khi nước trong âm đạo của cô có thể phun ra ngoài, một cơn đau nhức và dịu dàng tột độ do kích thích châm cứu lại lan ra. 

Tôi cầm cây kim, loli thịt trong tay tôi cứng đờ, đồng tử co rút nhưng mất đi tiêu điểm. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng vặn cán kim, nhấc Phi Tinh Kim lên, đâm xuống, nhấc lên, đâm xuống... như thể tôi là một bác sĩ đang cẩn thận giúp bệnh nhân thông huyệt.

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁"

Đột nhiên, bé Loli tỉnh táo lại, ngửa đầu ra sau, vùi thẳng vào giữa hai chiếc gối. Cơ thể tuyệt đẹp của cô đột nhiên thẳng lên, đẩy cái lồn béo của Loli và những hạt đậu bằng kim sao bay lên không trung, gần như làm gãy eo cô. 

“Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.” Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Tinh dịch của Hứa Diệc Phi phun thẳng lên bức tường cách đó bốn năm mét, phát ra âm thanh nho nhỏ, cô cực khoái đến mức không nhịn được nói.

Chưa kịp nói thêm gì thì anh đã ngất đi.

Tôi rút kim ra, dùng ngón tay búng vào âm vật sưng tấy của cô ấy như một viên bi rồi nhét kim sao bay vào lại.

Hạt đậu nghịch ngợm ngày càng lớn hơn. Mặc dù trong mắt vẫn là một viên ngọc nhỏ rất tinh xảo nhưng cũng đã đáp ứng được yêu cầu của tôi.

Sau này chúng ta có thể chuẩn bị cho lễ cưới của Hứa Diệc Phi.

…………

Mãi đến tối, Hứa Diệc Phi mới từ từ tỉnh dậy, rên rỉ đau nhức từng khớp xương.

Đối với bữa tối, tôi gọi một chiếc bánh pizza trái cây được kết hợp với sữa mẹ mới vắt của mẹ tôi và con gái nhỏ của tôi, và hương vị sữa của pho mát càng trở nên đậm đà hơn.

Tôi cho mẹ và bé Loli ăn một ít đồ ăn thiết yếu, rồi hai đứa ngoan ngoãn nằm cạnh bàn ăn, thè lưỡi liếm tinh dịch trong chậu chó.

Cô bé đã mất quá nhiều năng lượng do tập luyện nên cô bé loli ăn rất nhiệt tình.

Thấy vậy, mẹ tôi đầy tinh dịch hôi thối khi tôi áp nó vào cổ họng, miễn cưỡng đưa một nửa tinh dịch cho cô bé ăn, thể hiện tình cảm chị em sâu sắc. 

Sau bữa tối, đó là điểm nổi bật trong ngày.

Tôi đã không đụ họ hầu hết thời gian trong ngày, tôi chỉ chơi một số trò chơi tập luyện nhẹ nhàng với họ, chỉ cho buổi tập tối nay thôi. 

Mặc dù ở trường, cô bé quỳ lạy tôi như bố, sau lưng các bạn cùng lớp đang đọc to và đưa ra tấm màng trinh mà cô đã trân trọng hơn mười năm, nhưng cùng lắm cũng chỉ có thể coi là màn dạo đầu.

"Con trai, chủ nhân, bố đụ cái lồn loli trinh nguyên của con. Mẹ chỉ có thể nhận ra con là con gái điếm nhỏ, nhưng vẫn còn cách một con cặc thật sự và bạn tình chỉ một bước thôi❤~" Ăn tinh dịch xong, mẹ đưa Hứa Diệc Phi vào phòng tắm súc miệng để loại bỏ hết mùi tinh dịch trong miệng. Cô cũng vận chuyển Khí của mình để tiêu hóa tinh dịch trong dạ dày và trở lại trạng thái trong trẻo và không tì vết. " Về phần chúng ta, vừa là mẹ của con trai, vừa là con gái của con trai mình. Chúng ta phải thỏa mãn đủ loại danh tính thú vị mà bố cần. Và quan trọng nhất trong số đó, ngoài “mẹ” và “con gái”, chính là “vợ tình dục”. Lúc đó bố tôi không nghĩ ra ý tưởng này, nhờ có chị mà tối nay tôi cùng chị tôn thờ con cặc to của bố tôi❤~”

"Chúng ta sẽ cưới đứa con ngoan của chúng ta sao ❤~" loli nhỏ bối rối hỏi. 

"Không, là con cặc lớn mới cưới bố ~" Mẹ cười ngọt ngào giải thích: "Mặc dù chúng ta là mẹ của bố con mình, nhưng thực ra chúng ta không bình đẳng với nhau. Giờ chúng ta có được như vậy là nhờ lòng tốt của bố con trai và coi chúng ta như mẹ❤~Đây là một ân huệ lớn lao, đáng để mẹ ruột quỳ xuống khấu đầu tạ ơn❤~Nhưng với tư cách là công cụ xuất tinh của con trai bạn, ngay cả khi bố của con trai bạn không nói cho bạn biết, bạn không thể không cảm thấy tỉnh táo ❤~ Thật tuyệt khi có thể cưới con cặc to của con trai bạn và phục vụ con cặc to của con trai bạn để xuất tinh ❤~”

"Fei'er hiểu rồi, cảm ơn chị đã chỉ dạy❤~"

Hai người đẹp một lớn một nhỏ vừa tắm rửa vừa nói chuyện xong thì đi thay đồ. 

Một lúc sau, hai bà mẹ xinh đẹp trong bộ đồ cưới bước vào phòng tôi với dáng người duyên dáng. 

Họ mặc váy cưới và trang điểm cầu kỳ trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn thấy một chút phấn mắt màu hoa oải hương trên đôi mắt phượng vốn đã duyên dáng và thon gọn của mẹ tôi, khiến đôi mắt của bà có một sức quyến rũ khó tả. 

Chiếc mũi xinh đẹp ngày càng cao và đầy đặn, toát ra vẻ anh hùng, như thể anh đã trở thành một giáo viên mặt lạnh được truyền miệng. 

Đôi môi được điểm xuyết một lớp son đỏ khiến chúng trông đầy đặn và dày hơn. Chúng thích hợp để hút gà và tinh dịch, đồng thời tạo ra âm thanh tục tĩu khi cắn. Nếu không phải làn da của mẹ tôi trắng như ngọc, mẹ sẽ không bao giờ có thể kiềm chế được cách trang điểm môi hoa mẫu đơn lộng lẫy như vậy. 

Nhưng cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Màu đỏ thuần khiết này giống như một bông hoa đỏ thắm đang nở rộ, nở rộ với vẻ đẹp vô song của một người mẹ trưởng thành. 

Giống như ấn tượng của tôi khi còn nhỏ, về cô vợ hàng xóm xinh đẹp dịu dàng, hay giống như khi tôi đi ngang qua một buổi trình diễn pháo hoa và thoáng nhìn thấy, tôi phát hiện ra rằng trong con hẻm lẽ ra đã bị bóng tối nuốt chửng, lại có một gã oiran dâm đãng với cái lưỡi dâm đãng để thu hút khách. 

Hứa Diệc Phi còn đánh phấn mắt màu hồng ở khóe mắt, phù hợp với làn da thanh tú và tươi tắn của cô. Nó trông tự nhiên và thuần khiết, mang phong cách tháng ba nữ tính, và tình yêu trong mắt cô ấy tỏa sáng rực rỡ trong sáng. 

Chiếc mũi của cô không cao bằng mẹ nhưng cô vẫn có vẻ ngoài duyên dáng, duyên dáng, bớt hung hãn và trong sáng, ngây thơ hơn có thể thoải mái miêu tả. 

Đôi môi mỏng hôn lên quy đầu của tôi một cách mãnh liệt vào buổi chiều giờ đã được tô một kiểu son môi khác với kiểu trang điểm mắt thuần túy. Nó có màu đỏ với màu tím, một màu mà chỉ những phụ nữ trưởng thành gợi cảm mới chọn. 

Sự tương phản này xuất hiện ở Loli, một cô gái có phần quỷ dị hơn một chút, như thể cô ấy đang ngụy trang bằng vẻ ngoài yếu đuối nhưng thực ra trong đầu cô ấy chỉ toàn những điều khốn nạn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng rơi vào háng tôi, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại không khỏi liếm môi, như thể trải nghiệm nằm trước bát chó và nuốt tinh dịch đã khiến cô ấy nghiện tinh dịch không thể ngăn cản. Vì vậy, dưới lớp trang điểm của mối tình đầu trong sáng, cô ấy bôi lên môi một màu dâm đãng, cố gắng in dấu hôn lên quy đầu của tôi. 

Hai mỹ nhân có nét quyến rũ riêng bước tới, chống tay lên eo, làm quà cho gái cổ, ngọt ngào hét lên: "Gửi lời chúc đến bố và chồng to con của tôi❤~"

Tôi rời mắt khỏi khuôn mặt họ và nhìn vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của họ. 

Tôi thấy bộ đồ cưới ôm lấy thân hình gợi cảm của họ hầu hết đều theo phong cách của Hạ Quan Phong Bội nhưng được thiết kế hiện đại hơn. Trên cơ sở này, một số sửa đổi dâm dục và tục tĩu đã được thực hiện. 

Hai bà mẹ xinh đẹp mặc váy cưới đỏ như mây có khoét hai lỗ lớn trên ngực áo, nhưng lần này đã có một số thay đổi. 

Bốn bộ ngực to béo không lộ ra màu trắng khi không trang điểm mà mỗi bên được che riêng bằng một chiếc tất ngực màu đen giống như những chiếc tất thông thường. Bộ ngực đầy đặn được bọc độc lập trong chiếc tất ngực cực mỏng, giống như món ngon được gói trong bao bì tinh xảo, hấp dẫn người ta động đậy ngón trỏ. 

Tất ngực có một lỗ ở đầu núm vú, giúp quầng vú và núm vú lộ ra ngoài. 

Vì tất ngực rất chật nên bốn bầu ngực xinh đẹp rất săn chắc nhưng quầng vú lại rất nổi bật. Rõ ràng nó được thiết kế để tạo điều kiện thuận lợi cho việc chơi tiếp theo và cho phép tôi uống sữa. 

Và họ đang cầm một cái mâm trên tay, úp vào ngực, bốn bộ ngực to tròn, mềm mại được nâng lên như cao lương mỹ vị. Chúng trông rất ngon được bọc trong lớp lụa đen mỏng. 

Phần thân dưới của họ không phải quần culottes mà là những tấm rèm vải giống như sườn xám, nhưng có một lỗ ngay trên lỗ âm đạo, giúp mọi người nhìn thoáng qua âm hộ đĩ điếm của họ đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Một thiết kế bán trong suốt được thực hiện trên phần lông âm đạo của người mẹ, giúp người ta mơ hồ nhìn thấy sợi lông âm đạo mềm mại và mượt mà tuyệt đẹp qua chiếc váy cưới, tạo thêm điểm nhấn khác biệt và thú vị cho màu đỏ tươi. 

Cô bé lolita là một con hổ trắng không có lông, nhưng cô đã khéo léo tạo những lỗ trên tấm rèm âm hộ và tấm màn mông, đồng thời dùng băng dính để tách âm hộ béo và lỗ mông ra để lộ phần thịt mềm bên trong. 

Đặc biệt là cái núm vú bị hành hạ đến mức sưng tấy đỏ bừng, trông cực kỳ dâm đãng vì không thể rút lại và đứng dậy được. 

Người mẹ mang một chiếc tất đen và một chiếc tất trắng, phần đáy hằn sâu vào vòm bàn chân. Nó không chỉ giữ lại vẻ đẹp của đôi tất trên chân, đảm bảo tốc độ cương cứng của con trai ruột của cô sẽ tăng cao mà còn phát huy tối đa vẻ đẹp của đôi chân trần của cô. 

Đôi chân nhỏ xinh đó đang đi đôi dép cao gót quai ngang trong suốt, chân có buộc ruy băng, giống như một món quà được đóng gói. Cùng với đôi giày cao gót gót nhọn cao tới chục phân, vẻ đẹp của đôi chân người đẹp càng lộ rõ. 

Bàn chân buộc phải kiễng chân khiến bắp chân săn chắc và các đường cong ngày càng mượt mà, toát ra vẻ đẹp đặc biệt tựa như thác nước. 

Móng tay được sơn màu tím tục tĩu, đầy quyến rũ. 

Đeo khuyên ngón chân giữa, nó bao quanh những ngón chân nhỏ, khiến những ngón chân thanh tú, thanh tú càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Trên đùi đầy khiêu gợi của cô có một chiếc vòng chân, trên đó có tấm biển ghi "Mẹ đĩ lấy con trai" và "Lồn đĩ dành cho con ruột". 

Cô bé loli cũng đi một chiếc tất chân màu đen và một chiếc tất màu trắng, nhưng màu sắc lại trái ngược với màu của mẹ cô. Hai người họ đứng cùng nhau. Với sự ưu ái của sự đối xứng, đôi chân xinh đẹp ấy càng trở nên quyến rũ hơn. 

Vì thân hình tuyệt đẹp của mình, Hứa Diệc Phi đã đặc biệt chọn một đôi giày cao gót pha lê trong suốt có đế chống nước và giày cao gót. Đôi chân nhỏ nhắn của cô đặt trong giày như những món ngon được mạ cẩn thận, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn vào lòng bàn chân trước, giống như một con mèo đang bước đi duyên dáng. 

Có một khoảng cách tuyệt vời giữa vòm bàn chân và đế giày. Điểm còn thiếu đó đã khơi dậy mong muốn lấp đầy nó của mọi người. Họ ước gì có thể nhét cặc của mình vào đó và ấn đầu quy đầu của họ vào vòm bàn chân của loli nhỏ, buộc cô phải dùng phần thịt mềm ở bàn chân của mình để xoa bóp cặc mình mỗi bước cô đi. 

Móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ hơi không phù hợp với một lolita, điều này chỉ làm tăng thêm khí chất của một lolita thuần khiết và ngây thơ bán âm hộ. 

Trên đôi chân xinh đẹp cũng bị vòng chân cắn vào, những dòng chữ “cô bé nghịch ngợm của bố ruột” và “con chó cái làm rách âm hộ và quỳ lạy” hiện lên trong tầm mắt. 

Có thể nói, chỗ nào có thể trang trí được đều đã được họ trang trí cẩn thận. 

Họ giống như những người mẫu đĩ bẩm sinh, xoay người lại và tạo ra nhiều tư thế tục tĩu khác nhau để khoe những chiếc váy cưới được may cẩn thận và thân hình tuyệt đẹp của mình. 

"Được, được!" Tôi hét lên ba lần liên tiếp: "Quả đúng như mong đợi từ những bà mẹ đĩ điếm của tôi, ngay cả bộ quần áo tôi thay cũng rất phù hợp với mong muốn của tôi! Thật là một người mẹ hiếu thảo và tốt bụng!"

Sau khi bỏ qua những phần quan trọng, bộ trang phục này hoàn toàn có thể mặc được. 

Bộ phận sinh dục và bộ ngực đẹp được phơi bày một cách hào phóng ở những nơi cần che chắn nhất. Đây là sự tương phản và lời báng bổ yêu thích của tôi đối với trang phục hàng ngày. 

"Chỉ cần bố thích là được ❤~" Mẹ cười khúc khích, cùng với mẹ Loli nhỏ nhắn ở bên cạnh ôm bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của mình vào lòng. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng ngoài bộ ngực to đầy đặn, trong mâm còn có một số đạo cụ tập luyện. Chẳng hạn như mái chèo bằng gỗ dùng để đánh ngực, kẹp điện núm vú và que keo dùng để địt lỗ núm vú. 

Điều quan trọng nhất là bốn vòng núm vú có vòng trong chứa đầy gai mịn. 

"Bà mẹ xinh đẹp thấp hèn cưới con cặc to của bố ở Lâm An. Vì nhà nghèo nên không có của hồi môn để đưa cho bố ❤~ Nghĩ xong, con khốn này chỉ nghĩ ra một thủ đoạn trơ trẽn như đưa bộ ngực béo của mình cho bố chơi làm của hồi môn. Các bạn đừng ghét nhé❤~ Vú của mẹ để trong khay, sữa mẹ ngọt ngào trong đó là dành riêng cho bố với một con cặc to❤~"

"Khi mẹ của Loli phi nhận ra bạn cùng lớp Từ Minh là cha của con gà trống lớn, bà ấy thậm chí còn hiến mạng sống của mình cho anh ta ❤~ Bây giờ tôi không biết làm cách nào khác để lấy lòng cha tôi. Nghĩ rằng buổi sáng bố tôi không thích việc huấn luyện, tôi đã học từ Chị Lin'an và dâng bộ ngực béo ngậy của cô ấy và xin cha tôi thương hại tôi ❤~ Nếu tôi có thể hạnh phúc trong quá trình đánh đòn bộ ngực béo của Loli, đó có thể coi là lòng hiếu thảo của tôi đối với cha tôi ❤~"

“Hãy để bố chơi đùa với ngực của mẹ tùy ý, sau đó đeo vòng núm vú vào người mẹ, hoàn toàn chiếm hữu bộ ngực béo của mẹ như đồ dùng cá nhân của bố❤~” hai bà mẹ xinh đẹp một lớn một nhỏ đồng thanh nói. 

Những lời thoại vừa rồi có lẽ là do mẹ tôi, người yêu thích diễn xuất, ngẫu hứng viết ra để cho tôi thỏa thích được đụ cái lồn của mình. 

Và khả năng đọc thuộc lòng trôi chảy như vậy của Hứa Diệc Phi đều là nhờ cô ấy là thành viên ủy ban nghiên cứu mà giờ đây cô ấy đã bị tẩy não thành bộ não lợn nái loli chuyên phục vụ tình dục. 

Tôi nhìn khung cảnh trước mắt. Dù đã có được “Sách hướng dẫn nuôi dạy con” từ lâu nhưng máu trong tôi vẫn sôi sục trước sự cám dỗ như vậy. 

Bộ ngực nặng trĩu trên cơ thể người phụ nữ và trải rộng trên mâm như mỡ mềm là hai trải nghiệm thị giác hoàn toàn khác nhau. 

Cái trước duyên dáng, đẹp đẽ và phù hợp với thẩm mỹ tổng thể. 

Cái sau làm nổi bật sự mềm mại của bộ ngực, để lộ đặc điểm giống như nước nhưng không chảy nước. 

Bốn núm vú hồng hào phủ đầy sữa mẹ tràn ra khiến cô càng trông dâm đãng hơn. 

"Mẹ kiếp, lâu lắm rồi ta mới được nếm cái miệng nhỏ nghịch ngợm của ngươi!" Tôi cúi xuống ôm mặt mẹ và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

Hương thơm còn sót lại của nước súc miệng làm tăng thêm hương vị cho miệng mẹ xinh đẹp. Tôi khuấy động chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ và hôn mẹ với tình yêu trong mắt mẹ.

Vì là nụ hôn trịch thượng nên cặc tôi đã đậu thẳng vào ngực mẹ xinh đẹp. Bộ ngực xinh đẹp được bao phủ bởi những sợi nylon mỏng cọ sát vào quy đầu. Có một kết cấu ma sát mịn khác nhau trong sự mềm mại, nhưng nó khác với những kết cấu hơi cứng như động tác bằng chân. 

Bộ ngực phấn khích của mẹ tuôn ra từ ngực mẹ. 

"Con điếm nhỏ, đây là nụ hôn cuối cùng của đêm nay, hãy nhớ mùi vị nhé. Thời gian còn lại, cái miệng nhỏ của em chỉ có thể say đắm âu yếm với quy đầu của anh." Môi tôi hé ra và tôi lập tức quay lại. Vừa nói, tôi vừa túm lấy cằm cô bé lolita và hôn cô ấy một nụ hôn mà cô ấy rất ghen tị. Đồng thời, tôi nhét cặc của mình vào trong tất và bộ ngực béo của cô ấy để đụ cô ấy. 

Môi cô mỏng hơn môi mẹ một chút, khi hôn không dày mà có cảm giác tươi mát. Chiếc lưỡi không phục vụ như của mẹ mà có chút gì đó giống mối tình đầu của con gái, hương vị của nụ hôn dịu dàng của Hoài Xuân. 

Sau khi hôn hai người đẹp vào trạng thái động dục, tôi không muốn lãng phí một giây phút nào. Tôi cầm chiếc vỉ gỗ phủ đầy lọ tình dược trong khay lên và yêu cầu họ giữ nguyên tư thế quỳ gối như các mỹ nữ đang dâng sữa trong khi nhận những cái tát của chiếc vỉ gỗ vào ngực. 

"Ôi 彁❤~Ồ 齁❤~" Sự thô bạo nối tiếp sự dịu dàng khiến hai con lợn nái lần lượt rên rỉ. 

Thịt sữa trở nên tắc nghẽn và có màu đỏ do vỗ nhẹ, dễ bị ngấm và ngâm với thuốc tình yêu. 

Sau khi các em đã hấp thụ gần hết lọ thuốc tình yêu, tôi cầm chiếc kẹp núm vú có nhiễm điện lên, kẹp núm vú của hai bà mẹ xinh đẹp rồi bật điện lên, để cho núm vú của hai mẹ con sưng tấy, ứ máu, rên rỉ hơi đau đớn, hoàn toàn bước vào trạng thái. 

Có lẽ tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi và Hứa Diệc Phi đang nhìn chằm chằm vào chiếc khuyên núm vú trên tay tôi. Cả hai đều sợ những điều chưa biết và mong muốn được tôi chiếm hữu. 

Vòng núm vú trên tay tôi khác với vòng mẹ tôi từng dùng trước đây. Nó là một sản phẩm mới sau khi tôi cải tiến. 

Các gờ ở vòng trong sẽ không làm tổn thương núm vú mà sẽ xoa bóp và kích thích núm vú. 

Chỉ là nó có phần giống với kim sao bay mà thôi. Đeo nó chắc chắn sẽ mang lại cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm. 

Điều quan trọng hơn - tôi có thể điều khiển vòng núm vú từ xa. Chỉ cần nghĩ đến, những chiếc gai nhỏ ở vòng trong sẽ tiếp tục giãn ra và co lại, kích thích đầu nhũ của hai bà mẹ xinh đẹp. 

Bạn cũng có thể thu nhỏ vòng để khóa núm vú và tránh rò rỉ sữa. 

Trước đây, để huấn luyện người mẹ ngăn chặn việc bí mật vắt sữa vào lúc nửa đêm, kinh mạch của người mẹ phải bị chặn và tay chân bị trói. 

Nhưng bây giờ nếu cô ấy đeo khuyên núm vú, cho dù không có hạn chế nào đối với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không thể tiết ra một giọt sữa nào. 

Vì vậy, sau khi đeo vòng núm vú, như người ta nói: bộ ngực béo và trưởng thành sẽ hoàn toàn trở thành đồ dùng cá nhân của tôi. 

Nhưng dù vậy, sự mong đợi trong mắt mẹ vẫn chiếm đa số. 

Tôi nhặt một trong hai bộ ngực đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất đen và có một cảm giác khác hẳn. Nó mềm mại, mịn màng và cực kỳ dâm đãng. 

Cô bé Loli ở một bên hiểu ý, quỳ xuống hỏi: "Cô Từ Lâm An, cô có bằng lòng gả bộ ngực của mình cho con ruột của mình và không bao giờ hối hận không❤?"

Người mẹ không chút do dự gật đầu: “Mẹ bằng lòng❤~ Con bằng lòng gả bộ ngực khủng của mẹ xinh đẹp cho con ruột của mình ❤~ Bất kể bố con trai mẹ có muốn biến bộ ngực của người khác thành bộ ngực khủng của bò hay giải nén bao cát sữa thịt, ông ấy cũng sẵn lòng❤~”

"Cũng xin bố hãy đeo cho chị Lin'an một chiếc vòng núm vú tượng trưng cho thân phận của một con khốn hèn hạ, chiếm hữu hoàn toàn chị Lin'an, biến chị ấy thành một bà mẹ gà trống chỉ thuộc về con trai chị ấy❤~" Hứa Diệc Phi lắc đầu ngọt ngào chúc mừng: "Chúc mừng bố đã cưới được bộ ngực căng mọng thơm ngon của mẹ xinh đẹp. Chúc bố có một con cặc dài và dày, mẹ xinh đẹp vui vẻ❤~ Hãy gả âm hộ của mẹ cho con cặc của con trai, và địt mẹ mày cho đến già❤~"

Trong lời chúc mừng thay đổi hoàn toàn của bé loli, tôi nhéo vòng núm vú và di chuyển nó về phía trước, rồi đặt nó vào gốc núm vú của người mẹ xinh đẹp. Sau khi truyền ra năng lượng cuồng nộ, chiếc nhẫn nhỏ đột nhiên co lại, những chiếc gai nhỏ xíu lập tức đâm vào núm vú mẹ. 

“Ôi 齁齁齁齁❤~” Mẹ chỉ cảm thấy hai hạt đậu nhỏ trên đầu vú bị bóp chặt, cứng đến mức tắc nghẽn, có chút đau đớn. 

Nhưng cô ấy không có thời gian để thích nghi, vì tôi đã nhặt một trong hai bộ ngực béo ngậy của cô bé Loli. 

Mẹ nhanh chóng kìm nén tiếng rên rỉ, thở hổn hển: "Phi Nhi 彁❤~Chị Phi Nhi, con có bằng lòng dâng bộ ngực loli mập mạp của mình cho bố gà trống mà con vừa nhận ra không, tiết ra và cho nó bú khi nó đói, cho nó sữa rửa mặt để chữa lành khi nó bực bội, nâng ngực lên để nó bơm vú cho con giải tỏa căng thẳng khi buồn chán, và đừng bao giờ hối hận❤?"

Cô bé loli gật đầu đáp lại: "Con có ❤~Bộ ngực lớn của con chỉ dành cho bố mà thôi❤~Mặc dù mỗi lần bố huấn luyện con, con luôn cầu xin sự thương xót❤~Nhưng con luôn biết rằng hai bộ ngực lớn này là bố của con❤~"

“Cũng xin cha của con trai ngươi, tổ tiên gà trống lớn, đeo một chiếc vòng núm vú cho em gái tôi, nhận lấy con khốn loli này, dùng nó làm gối nhét vào, khi ngủ nhét cặc của hắn vào âm hộ của loli, giữ gìn cẩn thận ❤~” Bà mẹ cũng quỳ xuống, ấn đầu Zhen kiêu ngạo xuống đất. Anh Keke gật đầu, thở hổn hển chúc mừng: "Chúc mừng bố của con trai tôi đã cưới bộ ngực đĩ điếm của con gái mình. Chúc bố của con trai tôi một con cặc khỏe mạnh để đụ cô gái xinh đẹp này❤~ Tinh hoàn của nó tròn và to đến mức đụ mẹ ruột của mình thật đáng sợ❤~"

Tôi gật đầu và làm điều tương tự với núm vú của cô bé lolita. Tôi chộp lấy nụ hoa, đưa chiếc nhẫn đến tận gốc và khóa hoàn toàn núm vú của cô nàng, vốn vẫn còn non nớt và chưa trải qua mọi hình thức huấn luyện.

"彁咿咿咿咿❤~" Hứa Diệc Phi cảm giác như núm vú của mình sắp bị bóp nát, ngực và da thịt căng cứng, một dòng nước dâm dục đột nhiên phun ra từ âm hộ của lolita. 

Trên quầng vú của hai người phụ nữ có một chút màu kim loại tạo thêm một lớp chuyển tiếp giữa núm vú và quầng vú, từ đó làm cho núm vú nổi bật hơn. 

Những bộ phận riêng tư bị mắc kẹt bởi những vòng kim loại giống như một tù nhân bị còng tay, mất đi sự tự do và càng trở thành một món đồ chơi. 

Vừa nghĩ đến, vòng núm vú bắt đầu ép hai bà mẹ xinh đẹp xuất tinh. Khi lên đỉnh, tôi không còn nghĩ ngợi nữa, vòng núm vú siết chặt núm vú để ngăn sữa chảy ra. 

Giữa các lượt, căn phòng lần lượt tràn ngập tiếng gầm đầy dục vọng của hai nữ thú. 

Để không cản trở tầm nhìn, đôi chân thịt của Yujie và Loli vốn có chút âm đạo do đạt cực khoái, xoắn lại và dang rộng sang hai bên, để lộ háng trong tư thế ngựa hèn mọn. 

Tấm màn lồn cho phép người ta ngắm nhìn phần thịt mềm mại trong lồn, phản chiếu một khung cảnh tuyệt đẹp tràn ngập nước trái cây. 

Do mẹ không mở môi âm hộ nên dịch âm đạo ngưng tụ thành giọt rồi rỉ ra ngoài, rơi xuống sàn. Sau đó, một sợi chỉ bạc đứt ra dưới tấm rèm âm đạo, mùi thơm tục tĩu từ âm đạo của bà mẹ mập mạp tràn ngập khắp phòng. 

Bánh bao và âm hộ của lolita nhỏ bị băng dính ngăn cách, âm hộ của cô bị véo, nước ép tình yêu của cô bắn ra như nước, tạo thành một hình quạt mơ hồ, thậm chí còn làm ướt tấm rèm âm hộ của cô. 

Giữa đôi chân đẹp có một lớp ánh bóng trông như miếng thịt đẹp được thêm chút nước mật ong. Nó rất ngon và hấp dẫn. 

Người mẹ xinh đẹp tội nghiệp của tôi với hai núm vú bị bó buộc đang ôm bộ ngực lớn vào ngực trong khi dang rộng đôi chân run rẩy khi đạt cực khoái. Cô vô thức cong cái lồn của mình như một con đĩ, như thể đang thực hiện một điệu nhảy lồn để quyến rũ người đàn ông của chính mình, và tiếng vo ve tục tĩu trong miệng biến thành một âm thanh oi bức đi kèm với điệu nhảy tục tĩu. 

Trong khi thưởng thức vẻ ngoài dâm đãng của hai người phụ nữ vặn lồn và phun nước từ lồn của họ, tôi đã kiểm soát vòng núm vú cho đến khi chức năng được kiểm tra kỹ lưỡng. Sau đó, tôi khẽ gật đầu và ra hiệu cho họ, những người có núm vú đỏ bừng và sưng tấy nhưng thậm chí không thể thư giãn, hãy tiếp tục với đám cưới đầy dục vọng này. 

"Đúng rồi, cứ tiếp tục đi. Bây giờ bộ ngực của cô đã có chồng rồi, cho tôi xem cặp cốm dâm đãng của cô đi."

Hai mỹ nữ đã đạt cực khoái theo ý muốn của tôi cho đến khi chân yếu ớt, run rẩy đặt khay đựng ngực xinh đẹp xuống, bộ ngực béo trở lại dáng vẻ nặng nề. Ngay cả khi bị ép vào cùng một cơ thể mềm mại của phụ nữ, họ vẫn tạo ra sự biến dạng mềm mại, thay đổi theo từng khoảnh khắc và trở nên quyến rũ hơn. 

"Làm ơn, bố ơi, làm ơn chứng minh danh tính của mẹ đi ❤~"

Những ngón tay trắng nõn thon dài ấn vào đôi môi đầy đặn của phụ nữ, khiến da thịt âm đạo chảy xệ mà không có chút sức kháng cự nào. 

Khi mẹ tôi di chuyển, con bướm nhỏ nhắn đột nhiên dang rộng đôi cánh, miếng thịt âm hộ mềm mại và mọng nước đột nhiên mở ra từ giữa đôi môi của con cái. Những nếp gấp chín muồi căng ra và cuộn tròn với thịt âm hộ bị kích thích. Cô ước gì có thể nuốt con cặc của tôi ngay lập tức và chiều chuộng cô. 

Âm vật nữ bị sưng lên do châm cứu và to hơn hạt đậu nành một chút, đứng ở đầu âm hộ và ướt đẫm tinh dịch. 

Để đảm bảo “âm vật gả cha” không bị quấy rầy, mẹ tôi còn cắm một chiếc kim sao bay vào đậu cái. Âm vật giật nảy lên đau đớn khiến cán kim rung lên lắc xuống. 

"Âm vật nóng và tắc nghẽn, nhưng có cảm giác như kẹo gelatin. Hình dạng tổng thể là hình bầu dục, độ dày vừa phải, trên và dưới hẹp, chứng tỏ độ tiếp xúc vừa đủ và kim cố định cuống hoạt động tốt. Kích thước vừa phải, đường nét mềm mại, độ nhạy tuyệt vời. Quả thực là đĩ của mẹ tôi! Hai miếng thịt mềm nhỏ nhắn phun ra từ âm hộ, cảm giác nuốt rất mạnh. Trong âm hộ có nhiều nếp gấp đầy đặn, có thể cọ xát. Độ ma sát nổi bật nhưng không dính, lượng tinh dịch vừa phải nhưng độ đặc cao, thích hợp để bôi trơn cặc của cha ruột và hỗ trợ con ruột khám phá tử cung của người mẹ trưởng thành. Bạn quả thực là một người mẹ hiếu thảo, làm tròn lòng hiếu thảo bằng cách cho con cặc mỗi ngày! Tôi dùng hai ngón tay nhéo vào âm đạo của mẹ, bà hét lên khi tôi xoa vào.

"Đúng vậy, tôi là một bà mẹ nóng bỏng Lin'an, dùng miệng của người mẹ trưởng thành để tôn vinh tổ tiên của con trai mình ❤~ Cảm ơn cha của con trai tôi đã xác minh danh tính của mẹ tôi và công nhận hành động vẻ vang của mẹ tôi khi xuất tinh cho con trai mình❤~" Tình yêu trong mắt mẹ tôi gần như nhảy ra khỏi mắt. Cô ấy ước gì có thể ngay lập tức ôm tôi vào lòng và dùng cái miệng gợi cảm của mình để “rao giảng” con cặc to lớn của tôi. 

Tôi gật đầu và nhìn Hứa Diệc Phi bên cạnh.

Cô bé loli cũng cố gắng hết sức để mở âm hộ hấp của mình và dựng lên cái núm vú cái và cô ấy hét lên "Không bao giờ nữa". Mặc dù kích thước chỉ bằng núm vú của mẹ nhưng cô lại không trưởng thành bằng mẹ nên xét về mức độ béo, sưng tấy thì cô lại càng nhỉnh hơn. 

"Cái lồn sưng tấy mềm mại, cảm giác mềm mại như sáp. Hình tròn, bề mặt nhẵn, màu đỏ tươi, kích thước trung bình, độ nhạy cực kỳ nổi bật. Quả thực là đậu loli thích hợp cho con gái của một lolita khiêu gợi. Âm đạo béo đến nỗi ngay cả lông cũng không nhìn thấy được. Đây là một cái lồn hấp bạch hổ ngon lành. Đường vào cực kỳ hẹp, đường kính thịt cong, nước ép không béo ngậy. Đúng vậy, ngon lắm. Cái lồn! Con đúng là hai mẹ con loli chuyên xuất tinh của ta!”

"彁咿❤~Cảm ơn cha ruột của Phi đã chấp thuận cái lồn mập mạp tầm thường của Phi❤~ Dù đã gả cho cha nhưng lại bị giam cầm như tù nhân để chứng minh thân phận. Ta nóng lòng muốn bị cha cho xiềng xích❤~" Tiểu loli ngẩng đầu thè lưỡi lên trời, nhưng lại không dám cử động tay một chút, sợ làm phiền nàng.

Sau khi khám âm đạo xong và xác nhận hai cái lồn này là mẹ tôi, tôi ngồi ở mép giường và để hai cái lồn này bắt đầu biểu diễn. 

Nói đến thâm niên, mẹ đương nhiên là số một. Vì vậy, đương nhiên cô ấy nên đến trước để tôn thờ con cặc của tôi.

Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ buông lỏng, lỗ mỡ của mẹ tự nhiên khép lại. Cô bước đi duyên dáng, mặc bộ đồ màu đỏ giống như một nàng tiên giáng trần. Bộ ngực béo của cô chín và run rẩy, đung đưa và đung đưa. 

Cô chắp hai gối quỳ xuống nhưng cũng trang nghiêm như mọi người khác đang quỳ trong sảnh xử án, cô dường như đứng thẳng hơn một chút trong khung cảnh dâm ô dâm đãng. Rõ ràng là mẹ cô rất coi trọng buổi lễ này.

Dù mối quan hệ của chúng tôi đã vượt xa những gì thế gian có thể định nghĩa từ lâu nhưng cô ấy chưa bao giờ trải qua một lễ cưới hoành tráng như vậy. 

"Mẹ của Yan tên là Lin'an. Cô ấy 29 tuổi và có một cậu con trai. Để thực hiện ước mơ của mẹ, cô ấy đã đến viện nghiên cứu để mua tinh dịch nhân tạo, tiêm cho mình một cái thai và sinh ra cha ruột của mình với một con cặc lớn❤~ Họ của cô ấy là Xu, và cô ấy không phải là Ming'er. Họ của Lin'an là họ của cha Lin'an Suiming❤~ Ngày thường, không phải Lin'an dạy cha mình một bài học, nhưng đứa con ngoan dạy mẹ bằng con cặc to của mình❤~ Có lần Lâm An ngu ngốc cho rằng chuyện nam nữ chỉ là nhàm chán tâng bốc, chưa bao giờ nghĩ tới. Có lần cho bố con trai ăn một con gà trống, âm hộ trinh nguyên của Cửu Khuông run lên dữ dội, đạt cực khoái khiến tử cung co thắt❤~ Bây giờ cả thể xác lẫn tinh thần đều đã rơi vào sự huấn luyện của chính con trai mình, cô ấy sẵn sàng gả âm vật nhỏ nhắn bụ bẫm của mẹ mình cho dương vật to lớn của cha con trai mình. Bạn có thể chơi với con cặc của mình mà không cần phàn nàn gì ❤~ Của hồi môn chuẩn bị cho cô nàng đậu nghịch ngợm này là thân hình gợi cảm của mẹ Lâm An, cùng với những quả trứng trưởng thành tràn đầy sức sống của người mẹ, có thể thụ tinh, và chúng được dâng cho cha của Từ Minh❤~ ”

Mẹ tôi nói hùng hồn, khi giọng nói của bà rơi xuống, các đầu ngón tay của bà chạm vào nhau và đặt xuống đất trước đầu gối của bà. Cô giáo nổi tiếng của thành phố Lãnh Ao, mẹ ruột của tôi, chỉ cúi đầu không thể quỳ xuống. 

“Xin cha hãy chấp nhận con điếm nghịch ngợm của mẹ con, và cũng hãy chấp nhận con khốn của mẹ con, người muốn vinh danh đứa con ngoan của mình đến hết cuộc đời ❤~”

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi có dáng người duyên dáng, mông cao và thân hình đồng hồ cát. Cô là niềm ghen tị của vô số phụ nữ và là thân hình của một người phụ nữ trưởng thành thích hợp nhất để làm tình trong âm hộ. 

Do ngực của mẹ quá béo và đầu gối nằm ngay dưới thân nên hai bầu ngực béo trong chiếc tất lụa rủ xuống một cách tự nhiên và lộ ra từ hai bên cơ thể theo đường cong của đùi. Giống như một người mẹ xinh đẹp quỳ lạy con ruột và cầu xin được gả, những mảng thịt ức lớn rơi thẳng xuống đất, một bên trái, một bên phải. Núm vú hướng sang hai bên, một vệt sữa trắng sữa tự nhiên bắn ra.

Quỳ lạy con ruột của mình vẫn chưa đủ. Cái mông béo của mẹ lắc lư, lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, hông liên tục lắc lư, lúc lại hơi lên xuống, như thể mẹ đang cưỡi lên người tôi và dùng lồn nuốt chửng con cặc của tôi để giúp tôi chảy tinh dịch.

Màn mông váy cưới dễ dàng bị hai viên thịt mông ăn vào khe hở mông. 

Đây là lần đầu tiên tôi muốn đụ mẹ và tôi hơi lo lắng. Tôi gật đầu và nói: “Ừ.”

“Mời cô dâu chú rể trao nhẫn cưới nhé ❤~” Cô bé loli ở một bên nhanh chóng làm người dẫn chương trình tạm thời và bắt đầu chủ trì đám cưới dâm ô của mẹ ruột xinh đẹp cưới con trai mình. "Chị Lin'an, hãy kéo con cặc nghịch ngợm của em ra và đưa cho bố❤~"

Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng nâng người lên và lắc lư trước mặt tôi. Cô lại một lần nữa dùng tay khéo léo mở môi âm hộ của mình ra, với khuôn mặt xinh xắn, cô ngượng ngùng ôm lấy âm hộ của mình rồi đưa cho mẹ chồng. 

Tôi dùng một chút lực nắm lấy hạt đậu và kéo nó ra ngoài cho đến khi mẹ tôi có thể chịu đựng được đến giới hạn. Sau đó tôi nhanh chóng hạ vòng âm vật xuống và khóa nó ở gốc âm vật. Hạt đậu nhỏ của mẹ tôi không thể rút lại được nữa.

“Ồ ồ ồ ồ 齁齁齁齁齁齁齁遁❤～”

Một cột nước chợt xuất hiện dưới tấm rèm âm đạo của mẹ cô, khuôn mặt đoan trang của cô chợt sụp xuống. Cảm giác âm vật và bàn chân của cô bị kéo lại, khiến đôi chân trưởng thành xinh đẹp của cô lại siết chặt ngay cả khi cô giẫm lên chúng.

Cái lồn đột nhiên thắt lại, như muốn bóp nát không khí. Không nhét cặc vào, nó phát ra âm thanh bốp nhẹ, như thể cái lồn đang véo hết không khí ra ngoài. 

“Chị ơi, đừng đợi cao trào nữa, nhanh đeo nhẫn cho bố đi nào❤~” Hứa Diệc Phi giơ tay vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi hơi giật mình, kiểu liên kết này không như tôi mong đợi. 

Nghe Loli bé nhỏ nhắc nhở, mẹ tôi trợn mắt, gần như theo bản năng mà quỳ xuống lần nữa. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và dang rộng chân tôi ra. Tinh hoàn khổng lồ của cô ấy đang lơ lửng trong không trung và con cặc của cô ấy đang hướng lên trời. 

“Mẹ ơi, đeo cho bố và con trai, chiếc nhẫn mà mẹ đã chuẩn bị kỹ lưỡng, ôi ôi ôi ôi ❤~ Con lừa to quá, dầy quá, ôi ôi ❤~” Người mẹ xinh đẹp há miệng, vươn đầu về phía trước, nuốt trọn con cặc của tôi vào cổ họng. Cô ấy dừng lại một lúc và áp môi vào gốc cặc tôi, để lại một vết đỏ.

Hóa ra đây là nhẫn cưới của mẹ tôi. Cô ấy dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình để tô những vòng son môi lên cặc tôi. Nó khá khéo léo. 

Khi tôi tưởng thế là xong, cô ấy mới chậm rãi ngửa đầu ra sau, nhổ hết cặc tôi ra, nhặt một tờ giấy hôn lên giữa môi rồi ấn nhẹ. Đôi môi nhợt nhạt bỗng chốc đỏ bừng trở lại. 

Mẹ tôi, người đã trang điểm, lại nuốt cặc tôi lần nữa, nhưng lần này bà không nuốt hết. Thay vào đó, cô ấy di chuyển đôi môi đỏ mọng của mình ra khỏi dấu hôn vừa rồi, để lại một dấu vết trên cặc tôi. 

Cứ như vậy, tôi lặp lại chu kỳ trang điểm, ăn cặc, để lại dấu hôn và mẹ tôi dán nhiều lớp “nhẫn cưới” lên dương vật của tôi. 

Sau khi chạm tới quy đầu, mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, làm động tác OK bằng tay phải, đeo chiếc nhẫn vào rãnh vành của tôi rồi mím môi hôn say đắm lên quy đầu của tôi với quyết tâm sẽ tồn tại mãi mãi. 

Người mẹ không dùng kỹ năng cũng không có động tác thừa, chỉ là một nụ hôn trong trẻo, nhẹ nhàng như nước, như đang hôn người yêu thật sự, biến trò chơi đám cưới tục tĩu này thành cảnh đám cưới thực sự để cưới con ruột của mình. 

Tôi không khỏi vuốt đầu mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Boo❤~

Miệng và quy đầu của mẹ tách ra, mẹ nói với ánh mắt trìu mến: "Con trai, bố ơi, mẹ cũng yêu con ❤~"

Cô liếc nhìn Hứa Diệc Phi đang ghen tị bên cạnh, thể hiện sự cao thượng của một người mẹ và một người vợ, đứng dậy với bộ ngực đầy đặn run rẩy, đẩy Từ Diệc Phi đến trước mặt tôi. 

"Chị Phi Nhi, đến lượt chị trao nhẫn với bố của con trai chị rồi ❤~"

Có lẽ mẹ diễn xuất quá tốt, lolita nhỏ phải chịu rất nhiều áp lực. Cô ấy không được tự nhiên như mẹ, nên quỳ xuống trước mặt tôi, cúi lạy ba lần và càu nhàu: “Tôi tên là Di Phi, tuổi tôi cũng bằng bố Ming'er. Trước khi gặp bố và trở thành mẹ lolita ngực bự của đứa con ngoan, tôi thậm chí còn chưa bao giờ thủ dâm, và tôi cũng chưa bao giờ biết rằng âm hộ loli lại là một thứ thần kỳ và xuất thần như vậy❤~ Nhờ sự giáo dục lại của con trai và cha tôi, Ta đã trải qua niềm vui được một con gà trống đụ và có được một cuộc sống mới ❤~ Vì vậy, Ming'er có lòng tốt để xây dựng lại vợ lẽ, và người vợ lẽ phải là một cô gái ngoan, Con trai là cha ruột của anh ấy, và anh ấy nên dành cả cuộc đời còn lại để hiếu thảo với cha mình❤~ Nhưng người vợ lẽ rất ngưỡng mộ cha mình, nhưng không hài lòng với việc làm mẹ của con gái, và vẫn tham lam muốn trải nghiệm tất cả thân phận ở cha mình❤~ Vì vậy, người vợ lẽ đã tự nguyện gả con nhỏ cho mình. loli liếm con cặc to của bố con, tức giận hay là khi không vui thì véo vào người để trút giận. Tôi chỉ muốn có thể chia sẻ một chút với bố mà thôi ❤~ Của hồi môn tôi chuẩn bị cho cô gái loli này là của mẹ tôi, thịt mềm trên cơ thể tôi, cùng với những quả trứng loli mới nở của tôi, đều dành cho bố của Từ Minh❤~”

Cô bé Loli noi gương mẹ, sau khi giới thiệu kỹ lưỡng về bản thân rồi cúi đầu cung kính vài lần. 

"Xin cha, hãy chấp nhận con điếm nghịch ngợm của mẹ, và cũng hãy chấp nhận con đĩ loli dâm đãng này, người có thể làm con gái của một con khốn nạn suốt đời ❤~Bố ❤~Bố ngoan, bố gà lớn❤~ Bố cưới chiếc mũ len nhỏ của vợ lẽ con đi❤~Làm ơn❤~"

Một vài âm thanh khao khát ở cuối là những âm thanh đáng yêu nhất trong sự quyến rũ của cô bé loli. 

Bộ ngực của Hứa Diệc Phi vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Dù đã ở độ cao mà những người phụ nữ trưởng thành bình thường không thể với tới nhưng họ vẫn không thể tạo nên cảnh tượng tục tĩu khi hai bộ ngực béo ngậy rơi xuống đất bên cạnh cô như mẹ cô. 

Nhưng mẹ tôi đã khéo léo cầm lấy hai núm vú của Hứa Diệc Phi và kéo núm vú của con ra khỏi người. Vì mẹ tôi biết tôi thích khung cảnh dâm đãng như vậy nên đã làm như vậy. 

Chỉ là sức nặng của bộ ngực đè lên đầu nhũ nhỏ nhắn của cô, khiến tiểu loli cảm thấy có chút đau đớn, thân thể run rẩy. 

Tôi cố tình từ chối, để mẹ ngậm núm vú hành hạ một lúc rồi khẽ gật đầu nói: “Đứng dậy đi.”

Mẹ đặt hai bộ ngực béo ngậy của mình xuống, chộp lấy lỗ đít của tiểu loli, nâng lỗ mông lên cho cô bé đứng lên và nói: "Chị Feier, con đưa âm vật nhỏ của con cho bố nhé❤~"

"Ồ 彁❤~Được rồi, được rồi, chị Lin'an❤~" Cô bé loli trợn mắt, tách âm hộ ra và đến gần tôi. 

Tôi cũng làm theo cách tương tự, kéo âm đạo nhỏ bé của cô ấy nhiều lần, rồi rút âm vật của cô bé loli tội nghiệp ra một chút, rồi đột nhiên khóa âm vật lại. 

“Ồ ồ ồ ồ 齁齁齁齁齁齁齁遁❤～”

Hứa Diệc Phi hét lên đầy dục vọng. Phản ứng của cô rõ ràng hơn mẹ cô nhiều. Lòng bàn chân trước của cô gần như rời khỏi đôi giày cao gót, chỉ để lại mũi giày nhọn. 

Nhưng vì khổ dâm hơn mẹ nên dù la hét dữ dội nhưng cô lại hồi phục nhanh hơn. 

Bỏ qua âm hộ đang phun nước và cái miệng dâm đãng không ngừng rên rỉ, cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng như một con chó cái đói mấy ngày, ăn hết một lần và vui vẻ liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

"Suỵt, suỵt, suỵt❤~"

Phần thịt mềm trơn trượt cọ vào quy đầu của tôi, mang lại cảm giác vui tươi và trẻ con. 

Khác với lỗ họng ngoan ngoãn của mẹ, lỗ họng non nớt của bé Loli lại chật đến thế. Quy đầu đâm sâu vào đó như xuyên thủng một rào cản. Nó xuyên qua một loạt vòng thắt chặt trước khi bị bé Loli ăn thịt hoàn toàn. 

Đôi mắt cô ấy chuyển sang lác, nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Sau khi chắc chắn rằng miệng loli của mình đã chạm vào chỗ trống mà mẹ tôi không để lại dấu hôn, cô ấy mím môi nhẹ nhõm, để lại màu tím không phù hợp với khí chất trong sáng của loli trên cặc tôi, rồi từ từ rút ra, tô điểm lại rồi đưa con cặc vào cổ họng lần nữa. 

Nhiều lần, nó kết thúc bằng một nụ hôn sâu lên quy đầu của tôi. 

Tôi nhìn con cặc màu đỏ tím bị hai con chó cái hôn mà không khỏi dở khóc dở cười. Tôi không khỏi phá hỏng bầu không khí và nói: "Các bạn thật sự... khiến nó trông giống như một vỉa hè vậy".

Hai người đẹp nhìn nhau mỉm cười. Mẹ còn liếm môi quyến rũ: “Biết rồi, biết rồi, mẹ dâm đãng không đồng ý với ý muốn của bố con mình nên đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm với cái miệng dâm đãng của mình đến cùng❤~ Nhưng dấu vết đã bị xóa sạch. Bố, con trai và chồng phải nhớ: đèn đỏ thì phải đụ mẹ, đèn xanh thì phải đụ mẹ. Đèn bật sáng thì phải đụ mẹ, còn nếu đèn không sáng, cậu nhất định phải đụ mẹ cậu ❤~"

Nói xong, mẹ và Hứa Diệc Phi quỳ xuống, thè lưỡi liếm trái phải rồi lau đi vết son và phấn hồng đã bôi bừa bãi trên que. Chỉ còn lại hai dấu hôn, một lớn và một nhỏ, trên quy đầu, trùng hợp với chủ đề của đêm nay.

Khi môi của hai con chó cái hôn nhau và hai con chó cái quấn lấy quy đầu của tôi, tôi định cho chúng một ngụm tinh dịch, nhưng mẹ tôi, người đã phục vụ tôi rất sâu sắc, nhận thức sâu sắc về sự thay đổi của tôi. Cô đứng dậy cười khúc khích nói: "Bố ơi, còn chưa đủ đâu ❤~ Con mới đeo nhẫn cưới, chị Feier và con còn chưa tôn thờ con cặc to của bố đâu❤~"

Hứa Diệc Phi hơi choáng váng vì mùi nam tính trên cặc của tôi, chậm lại một chút rồi đột nhiên nói: "Đúng vậy, khi kết hôn chúng ta không cần phải quỳ lạy nhau đâu ❤~ Chị Lâm An và em còn chưa quỳ lạy con cặc cương cứng của bố mà❤~"

"Con đĩ điếm, mày có nghiện tình dục không?"

"Hee hee❤~" lolita nhỏ ngượng ngùng cười, "Ai nói với em rằng mỗi lần con quỳ lạy, con cặc lớn của bố sẽ nhảy nhót❤? Bố rõ ràng thích vẻ mặt bẩn thỉu của mẹ vợ con quỳ lạy con mà ❤~ Hơn nữa, con là mẹ lolita của con và là con gái loli khốn nạn của con. Cúi lạy con cặc lớn của con và ăn con cặc của con như một tấm lòng hiếu thảo là hợp lý mà thôi❤~"

Mẹ quấn quanh tôi như một con rắn xinh đẹp và thì thầm vào tai tôi đầy quyến rũ: "Đừng giống bố ruột của mình làm những điều tục tĩu mà ❤~ Đây là mẹ ruột của con quỳ lạy con. Trong một gia đình bình thường thì sẽ là con trai lạy mẹ. ❤~ Nhưng là người thích ăn thịt Mẹ đẻ con trai có cặc to sẵn sàng lộ bộ ngực khủng và lạy con cặc to của bố con trai, trong khi âm hộ của nó phun nước không ngừng vì hèn hạ và xấu hổ❤~ Con trai yêu của mẹ, con có chắc là không muốn mẹ ruột của mình phải quỳ lạy con không❤?

Câu trả lời đã quá rõ ràng nên hai người đẹp không đợi câu trả lời của tôi đã quỳ xuống đất trước.

"Thờ trời và thờ đất❤~"

Hai người phụ nữ đồng thanh nói xong, nhấc cặp mông béo lên và lạy tôi. Bộ ngực to của họ bị ấn vào đầu gối, biến thành những miếng thịt dẹt, ngực tràn ra hai bên. 

Người mẹ chớp mắt giải thích: “Bởi vì tôi là một bà mẹ lăng nhăng, chỉ tin vào những con gà trống lớn, nên bố của con trai tôi là thần của tôi ❤~ Cho nên việc thờ cúng này là biểu tượng của việc người mẹ tôn thờ sinh sản hoàn toàn đầu hàng con cặc lớn của chính con trai mình ❤~ Bố của con trai, cách báo đáp mẹ tốt nhất là giao phối ❤~”

Cô bé loli gật đầu đồng ý nói: "Con trai ngoan của tôi là cha ruột của tôi, cho nên ông ấy đương nhiên là thần của tôi ❤~ Cha tôi, vị thần, đã yêu cầu tôi vẽ ba góc nhìn về âm hộ nhỏ của tôi, và tôi sẽ ngoan ngoãn cho bố tôi xem cấu trúc của mình như một loli nhỏ ❤~ Dù sao thì cha của con trai cũng có nghĩa vụ phải hiểu cơ thể của mẹ con gái mình❤~"

"Hai lần cảm ơn Gaotang❤~"

Hai bà mẹ xinh đẹp lại quỳ lạy tôi nhưng lần này không còn lời giải thích nào nữa. Họ chỉ đồng thanh, ngọt ngào và quyến rũ: "Bố ❤~ Chị Yu (Lori), hai mẹ con xinh đẹp, lạy bố và thực hiện lòng hiếu thảo❤~"

"Mẹ dâm đãng, cho con một cặc đi ❤~"

Lời thoại đột nhiên thay đổi, và hai cô gái nóng bỏng đang quỳ lạy con cặc đột nhiên quay lại. Mẹ nằm dưới đất, Từ Diệc Phi nằm trên người mẹ. Hai cái mông xinh đẹp được nâng lên cao. Đồng thời, họ đưa tay ra và xòe cái lồn béo ngậy của mình ra. Một dòng dịch âm đạo trào ra từ sâu trong lồn của họ, nó giống như một sự khiêu khích đối với con cặc của tôi. 

Họ quay lại nhìn tôi, dục vọng hiện rõ trong mắt: "Mời con cặc to của bố vào phòng"hang"❤~"

Pffffffffffffffffffffffffffffffff! 

Khoảnh khắc lời nói vừa dứt, tôi vẫn bước tới phía sau họ, dùng đôi tay như móng vuốt đại bàng tóm lấy mông loli của Hứa Diệc Phi, năng lượng của tôi đột nhiên bắt đầu luân chuyển! 

“Ồ 齁齁齁齁齁齁咿❤～”

Hai bà mẹ xinh đẹp bắt đầu khóc cùng một lúc. Không phải là một trong số họ phục vụ họ một cách chiếu lệ, mà là tôi đang đụ hai bà mẹ xinh đẹp cùng một lúc. 

Dưới sự huấn luyện của mẹ từ nhỏ, nền tảng võ thuật của tôi không hề yếu. Bây giờ, với sự thay đổi năng lượng đột ngột, eo hổ của tôi đã trở nên mạnh mẽ như không khí. Cùng với việc uốn cong chi dưới, tôi có thể rút cặc của mình ra và đưa nó vào âm hộ của cô bé lolita một cách chính xác trong khi đụ mẹ tôi. 

Họ đang kết hôn với núm vú của mình bằng âm vật, và mẹ của họ đang đi cùng họ với một con cặc lớn. Họ tự ti đến mức không thể so sánh được với một con gà trống. Hai người đẹp này đã làm mọi thứ có thể để khiến tôi đụ âm hộ của mình một cách trọn vẹn nhất. Họ thậm chí còn ngăn tôi dừng lại và xem họ quỳ lạy tôi để quyến rũ tôi. 

Mình đã chịu đựng lâu rồi, bây giờ làm sao có thể chịu đựng được nữa? 

Con cặc bị nhét vào trong âm hộ béo ú, con mẹ thậm chí còn không kịp phản ứng. Thịt âm hộ của cô ấy bị cắt ngay lập tức và quy đầu đâm thẳng vào túi thịt tử cung. Niềm vui được mở cung trong chốc lát khiến đồng tử cô co rúm lại, run rẩy. 

Nhưng chưa kịp làm quen thì quy đầu của tôi bất ngờ bị kéo ra ngoài, phần thịt nhạy cảm của tử cung bị cạo ra từ bên trong rãnh vành. Sau đó trực tiếp bị kéo ra ngoài, thậm chí thịt âm đạo cũng bị lăn ra ngoài một chút. 

Mặc dù buổi chiều đã thống nhất sẽ đụ mẹ ruột của mình trước nhưng loli nhỏ thiếu tình yêu của cha vẫn có chút thất vọng khi cảm nhận được tiếng hét run rẩy và đầy dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới. 

Nhưng không có thời gian để những suy nghĩ như vậy tuôn trào. Hôm nay cô luôn bị hở hang, âm hộ vốn đã mềm mại của cô lại đột nhiên đón một vị khách không mời mà đến. 

Tựa như Định Hải Thần Châm phá vỡ một cánh cửa gỗ yếu ớt, cái lồn mập mạp trong nháy mắt được mở ra, khoảng trống trong lòng lập tức tràn ngập một thứ nóng hổi dày đặc. 

Tử cung non nớt còn chưa quen với việc tử cung mở ra đã bị đánh bật ra một cách thô bạo. Chiếc túi tử cung nhỏ nhắn dính chặt vào quy đầu của nam giới được cô mút và đánh bóng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sức nóng thiêu đốt thậm chí còn lan đến buồng trứng non nớt của cô. 

Bản năng làm hài lòng gà trống và bản năng sinh tồn của con cái khiến bộ não lolita của con cái nhanh chóng điều khiển âm hộ tiết ra nhiều tinh dịch để bôi trơn. 

Vì vậy, ngay khi con cặc của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra khỏi âm hộ vẫn chưa đóng lại của Loli. 

"Ôi, ối, ối, bố ơi, chậm lại, chậm lại, âm hộ của mẹ xinh đẹp và trưởng thành của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi❤~ Dùng Khí và võ thuật để đụ âm hộ của bà ấy thật là hôi. Hôi quá. 遁遁遁遁遁❤～Làm sao tôi có thể dùng quy đầu lớn để cạy âm hộ mẹ được? "Miya ôi 咿❤~" Cặp mông gợi cảm của mẹ tôi bị đẩy lên. Bởi vì bị đụ quá mạnh nên bản năng của cơ thể khiến cô vô thức chống cự. Nhưng khi suy nghĩ của tôi chuyển động, tôi kẹp chặt vòng âm vật, mẹ tôi co rút như một con rắn xinh đẹp, đầu gối mềm nhũn, mẹ quỳ xuống.

"Bố ơi, con cặc to, làm ơn đụ con nhẹ nhàng đi, con thấp và ngực to. Con chạy rất chậm nên không thể trốn thoát bằng âm hộ của mẹ. Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ❤~ Bố ơi, nhanh quá, đừng đụ con gái của bố chết ah ah ah ❤~" Cô bé lolita đang nói nhảm, ngay từ đầu đã không còn sức nữa. Cô ấy bị kẹp giữa mẹ tôi và tôi. Eo của cô ấy không thể cử động chút nào. Cô ấy chỉ có thể giống như miếng thịt ở giữa bánh mì kẹp, nghiến răng nghiến lợi và chảy nước dãi khi bị con cặc đụ.

Dưới sự làm tình luân phiên mạnh mẽ của tôi, mỗi lần tôi rút cặc ra để đụ một phụ nữ xinh đẹp khác, một dòng nước sẽ phun ra từ lõi âm hộ của họ, như thể âm đạo của họ đã bị rò rỉ. Hai người phụ nữ xinh đẹp phun nước không ngừng.

"Anh không định kết hôn à? Con không định dùng âm hộ của mẹ để lấy chồng sao? Cậu không phải quỳ lạy và cầu xin được làm tình sao? Tại sao bạn lại đạt cực khoái như thế này khi bạn bị gà chọc vào?" Mắt tôi đỏ hoe và tôi không hề chậm lại ngay cả khi tôi nói. Tôi dành toàn bộ thời gian để thông ra cái lồn nhỏ của hai người phụ nữ xinh đẹp này và tôi phải để niềm đam mê của họ thoát ra ngoài.

Tiếng giao cấu không ngừng vang lên, hai bộ ngực mập mạp của bà mẹ xinh đẹp run rẩy trên mặt đất, đôi chân thịt của tiểu loli kẹp ở giữa duỗi ra, cuộn tròn.

Nhưng dù hai người có chống cự, vùng vẫy thế nào thì con cặc của tôi cũng sẽ đến đúng lúc, làm thẳng âm đạo cong cong, làm phẳng hết các nếp gấp của âm đạo và làm mềm cổ tử cung căng cứng. 

Mẹ dùng hai tay nắm chặt tấm thảm, thái độ bình tĩnh trước đó hoàn toàn mất đi, bởi vì mỗi khi mẹ cử động nhẹ, vòng quanh âm vật của mẹ trưởng thành bỗng nhiên co lại, núm vú sưng tấy và đau đớn sẽ lập tức lấy đi sức lực của mẹ. 

Mỗi khi cặp mông béo nhô lên một chút, âm vật như bị sét đánh. 

Tiểu loli cũng cảm thấy khó chịu. Mặc dù vì yếu đuối nên sự phản kháng của cô chỉ có thể tăng thêm niềm vui mà thôi, cô cũng không bị vòng âm vật trừng phạt. 

Nhưng vì gốc âm vật bị siết chặt nên hạt đậu nhỏ căng phồng sẽ luôn bị da mẹ chạm vào, nếu không sẽ bất ngờ bị đè bẹp. So với mẹ, tình hình cũng chẳng khá hơn là bao. 

“Không đúng, sai rồi❤~ Đừng đùa giỡn với âm hộ của mẹ, cổ tử cung của nhà họ Luân mềm quá, mềm quá ❤~ Vòng âm vật sắp xé nát âm đạo của mẹ rồi, ôi ôi ❤~ Dù mẹ chỉ là của hồi môn nhưng bà không có quyền can thiệp vào hoạt động tình dục của bố con trai mình, nhưng con vẫn xin bố hãy cân nhắc lâu dài và giữ... Ôi, 齁齁遁❤~ Giữ âm hộ của bạn dưới cặc của bạn ah ah ah ❤~"

"Bố❤~Bố❤~ Để con cử động eo đi, âm hộ loli của con đau quá ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Nếu con làm như vậy, sau này con sẽ không thể ăn tinh dịch của bố rồi cất vào tử cung của con ❤~ Nếu không cố gắng hết sức để cứu tinh dịch của bố, con nhất định sẽ bị bố trừng phạt. Con sẽ đặt âm vật nhỏ của mình lên bàn và bị bố tát một cái bằng vỉ da ❤~"

Một bên là âm hộ trưởng thành, mập mạp và mềm mại của mẹ tôi, một bên là âm hộ loli trẻ trung và săn chắc. Hai trải nghiệm chết tiệt lồn hoàn toàn khác nhau xen kẽ nhau. Tôi thay phiên nhau liếm con cặc, bên tai tôi là hai bà mẹ xinh đẹp không quên kích thích tôi ngay cả khi được đụ. Những lời nói bẩn thỉu. 

Trong lúc cầu xin lòng thương xót không hiệu quả này, tốc độ âm đạo của tôi không hề chậm lại mà ngày càng nhanh hơn. Giống như một kiếm sĩ phương Tây với kiếm thuật tuyệt đỉnh, anh ta thâm nhập vào sâu bên trong cô gái một cách chính xác. 

Gặp sự cố!

Niềm vui tích lũy trước đó bỗng nhiên bùng nổ. Đáy chậu của tôi bị thắt chặt và các ống dẫn nước tiểu và ống dẫn tinh của tôi trở nên cứng lại. Sau khi bất ngờ xuyên qua âm đạo của mẹ tôi, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn ra và đập vào thành tử cung của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Lợi dụng khoảng thời gian giữa lúc xuất tinh, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra, xâm nhập vào âm hộ loli của Hứa Diệc Phi và xuất tinh dịch thứ hai có mùi hôi vào tử cung non nớt của cô ấy. 

Tinh dịch đặc sệt đọng lại lâu ngày nóng như cháo mới nấu. Đôi chân của bà mẹ nóng bỏng mềm nhũn, đũng quần rơi thẳng xuống thảm. Âm vật cương cứng của người phụ nữ trưởng thành được kẹp trực tiếp giữa xương mu và tấm thảm, bị ép chặt.

Tuy nhiên, con cặc của tôi như một cái móc đuổi theo linh hồn và giết chết cô ấy. Khi cô ấy ngã xuống, tôi và Từ Diệc Phi đang ở trên không cũng bị ấn mạnh xuống. Con cặc móc câu mang theo trọng lực thọc sâu vào lồn béo của mẹ, tia tinh dịch đặc thứ ba bắn ra.

"Ouch ouch ouch ouch❤~ Con cặc to của con trai tôi đã xâm nhập vào mẹ tôi và thiêu chết bà❤!!!" Mẹ cái chân rũ xuống hai bên như con cóc gầm lên, hai vó ngựa đột nhiên duỗi thẳng, làm tư thế ngựa. Cô ấy lợi dụng khoảng trống giữa tôi rút cặc ra rồi phun ra bất ngờ, khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi bụng mẹ.

Cô kẹp mông, âm vật của bé Loli bị kẹp giữa khe mông. Vào lúc cô ấy đang nghiến răng mạnh, tôi lại xâm nhập vào tử cung của bé Loli khiến mông nhỏ của cô ấy nhảy lên, tử cung bị con cặc của tôi làm biến dạng. 

“噢噢噢噢噢噢不妙不妙,临安姐姐快放开妾身的阴蒂嗷嗷嗷嗷哦啊❤～爸爸又要内射妾身啦❤～被姐姐夹住弱点的Tại Cùng lúc đó, tôi bị bố bôi kem, tôi không biết, giúp, giúp, giúp, em ơi, em ơi, em ơi, bố ơi, con gái tôi sai rồi.

Tiểu loli bị kích thích đến mức lỗ đít không khép lại được, lỗ đít co giật run rẩy với tần suất rất cao.

Trong lần xuất tinh xen kẽ này, hai bà mẹ xinh đẹp sẽ trải nghiệm cơn cực khoái tột đỉnh của phụ nữ trong từng giây mà những người phụ nữ trưởng thành bình thường không thể theo đuổi trong suốt cuộc đời, thậm chí không có một giây nghỉ ngơi.

Hơn nữa, với khả năng tình dục của tôi, một lần xuất tinh cũng không thể làm tôi thỏa mãn chút nào.

"Bố, bố nghỉ ngơi nhé❤~ Để lồn mẹ nguội đi, để nguội rồi quấn quanh cặc của bố nhé❤? Cha, cha ruột, tổ tiên❤!" Cảm nhận được nguy hiểm, người mẹ liền bò dậy bằng tay và đầu gối. Dù âm vật của người mẹ trưởng thành sắp bị bóp nghẹt thành phế vật bất lực nhưng bà cũng không dám dừng lại.

Tuy nhiên, cơn đau do hàng nghìn mũi kim đâm vào cơ thể vẫn khiến cô không thể điều khiển được tứ chi như nữ anh hùng, cô bò rất chậm.

"Chị Lâm An, thôi nào ồ ồ ❤~ Bố ơi, đừng kiểm soát âm vật nhỏ của con ồ ồ ồ ❤~ Chị ơi, trèo lên nhanh đi, con cặc to của bố lại đang tiến vào lồn lolita của con 彁齁齁齁齁❤～"

Tôi đi theo con chó cái lớn cõng con chó cái nhỏ trên lưng, dùng súng hạng nặng xuyên qua âm hộ của nó hết lần này đến lần khác để mang đến một cái kết hoàn hảo cho đám cưới của một bà mẹ trưởng thành và con trai.

Anh ta đụ họ cho đến khi họ không còn sức để bò đi, cơ thể phụ nữ của họ hoàn toàn mềm mại thành hai vũng thịt phụ nữ. Họ duỗi cổ ngỗng và gầm lên với giọng gợi cảm đến khàn khàn:

"Bố, con, bố, tổ tiên của con gà trống lớn ❤~ Con thực sự không thể đụ hắn được nữa, âm hộ nhỏ của con chứa đầy tinh dịch ~"

"Con ngoan, ta là bố to xác của con mà ❤~ Ta chỉ là một con điếm, âm hộ của ta còn nông, không chứa được nhiều tinh dịch hôi như vậy. 彁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～"
